Sino yun?
PAGPATAY SA NIGHTLIFE DISTRICT II
- Si Park Hyeon-jun iyon.
- Park Hyeon-jun?
BAKIT SI PARK HYEON-JUN
SA LARAWAN NI LEE GUN-JUN?
- Maghintay.
- Ang pangalan ng batang lalaki ay Park Hyeon-jun.
PARK HYEON-JUN
- Park Hyeon-jun?
- Akala ko siya si Lee Gun-jun.
- Iyan ay kakaiba.
- Si Gun-jun ba talaga si Hyeon-jun?
Walang saysay.
Kaya eto ang deal.
Sarili ko lang napagtanto
sa panahon ng briefing.
- Mr. Attorney.
- Oo?
- May ka-text kang lalaki
- sa pangalan ni Park Hyeon-jun.
- Tama.
Gayunpaman, ganoon din si Lee Gun-mi
string ng texts sa phone niya.
Alam kong hindi siya ang sinasabi niyang siya,
ngunit hindi ko naisip
magkakaroon siya ng pangatlong pangalan.
- Sino ang Park Hyeon-jun na nakilala mo?
- Ano ang pinagsasabi mo?
- ako--
- Ano ang hitsura niya?
Malalaman mo dahil kasama mo siya sa kama.
- Pero lalaki si Park Hyeon-jun.
- Oo, isang lalaki.
- Hindi ba alyas iyon ni Lee Gun-jun?
- Hindi ba siya rin si Lee Gun-jun?
Hindi ko kilala si Lee Gun-jun.
Bakit niya itinago ang larawan ng pamilya ni Hyeon-jun
kung hindi siya mismo si Hyeon-jun?
- Eksakto, kaya naman kakaiba.
- Tama.
Pakinggan mo ako.
Tingnan si Park Hyeon-jun sa larawan.
- Ang mga butas ng ilong ay hugis puso.
- Hugis pusong butas ng ilong.
Ang Park Hyeon-jun sa larawang ito
mayroon ding hugis pusong butas ng ilong.
Ikaw ba ang tagasuri ng butas ng ilong?
Narito ang larawan ni Lee Gun-jun,
ngunit hindi mo masasabi
ang hugis ng kanyang butas ng ilong.
- Tara na.
- Suriin natin ang katawan ng biktima.
- Suriin ang butas ng ilong ng biktima.
- Kung sila ay hugis puso,
- ang biktima ay si Hyeon-jun.
- Gun-mi.
Paano magagawa ni Gun-mi
walang hugis pusong butas ng ilong?
- Hindi ako nagkaroon ng dahilan para suriin.
- Sige, tingnan natin.
- Hugis puso sila!
- Sila ay hugis puso.
- Sigurado ka ba?
- Hugis puso sila for sure.
- Gun-mi, Gun-jun, at Park Hyeon-jun.
- Lahat sila ay may hugis pusong butas ng ilong.
Pareho silang tao.
Bakit siya pumunta kay Lee Gun-jun
sa high school, tapos?
- Tinalo ako.
- Pati ang apelyido ng papa niya ay Park.
- Paano mo kilala ang opisyal?
- Oo, at bakit mo kinuha ang larawang ito?
Paano mo nakilala si Park Lieutenant?
Tulad ng nabanggit ko,
matagal na kaming magkatrabaho.
- Bakit mo ninakaw ang larawan?
- Bakit mo kinuha?
Dahil sa akin, siya ay isang manloloko.
Tapos bigla siyang nagpakita sa club ko,
at nalaman kong mayroon siya
larawan ng dati kong kasamahan.
Park Hyeon-jun, Lee Gun-jun,
at si Lee Gun-mi ay iisang tao.
Kaya ano ang ipinahihiwatig nito?
Ang may kaugnayan sa nakaraan ng Kim Club
ay ang patay na si Lee Gun-mi.
Sigurado akong konektado ang Club kahit papaano
sa ama ni Lee Gun-jun.
Kumusta naman ang ladrilyo na ito?
Malinaw na may dugo dito.
Ang ibig sabihin lang niyan
ginamit ito ng salarin para hampasin ang biktima.
- Tama iyan.
- Hindi.
- Ang ladrilyo ay hindi ang sandata ng pagpatay.
- Ginawa nila.
- Hindi? Bakit hindi?
- Hindi.
Maglilinis ako.
- Nasa akin ang isang iyon.
- Ano?
Iyan ang ginamit ko
upang talunin ang kalokohan ng Gu Ninety.
- Ginamit ko ito.
- Seryoso, ginang.
- Niloloko mo ba ako?
- Alam ko na.
- Seryoso!
- Tingnan mo, ang sulok o ang gilid ng ladrilyo
- hindi ko magagawa iyon.
- Eksakto.
- Oo, hindi tugma ang hugis.
Inihagis ko iyon
habang binubugbog si Gu Ninety.
Ano ito?
May ginawa ba ang chicken lady?
- Mananayaw.
- Oo?
Ibigay mo sa akin ang iyong pitaka.
- Sabihin mo sa akin kung ano ang una niyang ginawa.
- Ako na ang bahala diyan.
- Ano?
- Gusto kong malaman kung ano ang ginawa niya.
Pinalo niya si Gu Ninety gamit ang brick na iyon.
HAHANAP ANG PURSE NG DANCER
Dito ka ba nag-iimbak
ang footage na kinunan mo?
Hindi ko alam.
- Detective, eto na.
- Ano ito?
- Ano iyon?
- Sino ang nakakaalam?
- Tingnan natin kung ano ang meron dito.
- Saan natin magagawa iyon?
Sigurado ako sa footage dito
ay magpapakita kung paano ang taong ito
ay konektado sa lahat ng ito.
Mayroong isang folder na may pamagat na "VIP."
Sana wala doon ang mga litrato ko.
"Gae Politician Marijuana."
-"Na Star Ecstasy."
-"Wang Chaebol."
-"Wang Chaebol Meth"?
Hindi kapani-paniwala.
- Dapat siyang Na Star. Hindi kapani-paniwala.
- Oh mahal.
- Nagsasaya sila.
- Wala akong ideya.
- Seryoso?
- Oh mahal.
Tingnan kung gaano ka-buff si Chaebol.
Ito ay kabalbalan.
Gusto niyang sirain ang club ko.
Paano ito ang kanyang kasalanan
kapag ikaw ang nagho-host ng mga party na ito?
Hindi ko siya binigyan ng pahintulot
para kumuha ng litrato.
Talagang umiwas ka ng bala dito.
Hindi ko hahayaan ang sarili ko
makompromiso sa ganitong paraan.
-"Isang Dancer"?
INFORMANT - ISANG DANCER
Iyan ay isang magandang kuha.
Ang kanyang plastic surgery
ay higit pa sa tagumpay.
Maaari 500 milyon
bibili ka talaga ng ganyang mukha?
- Impormante? meron pa?
- Impormante? "Informant Profile."
Impormante ba ang An Dancer?
- Sino ang kanyang handler?
- Kanino siya nagtrabaho?
Lee Gun-mi?
Hoy, Dancer!
- Oo?
- Pumunta ka dito.
- Ako?
- Hoy.
Susuntok kita minsan
sa bawat segundong lumilipas.
- Ano ito?
- Kanino ka nagpapasa ng impormasyon?
- Ano?
- Kanino ka nagtrabaho?
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi ito ang iyong flash drive, di ba?
Kung oo, wala itong mga file
tinatawag kang impormante.
Ibuhos ito. Saan mo ito ninakaw?
Ang flash drive...
Hindi sa akin iyan. nahanap ko na.
- Nahanap mo na?
- Saan, eksakto?
- Pakiusap, huwag ang iyong kanang kamao.
- I-save ito para sa ibang pagkakataon.
- Bigyan mo ako ng ilang oras.
- Bigyan mo ako ng oras para magpaliwanag.
- I-save ito para sa salarin.
Magsasalita na siya.
Saan mo nahanap?
Ito ay kay Gun-mi.
Alam ko na.
- Binugbog mo ba siya hanggang mamatay at kinuha?
- Ninakaw mo ba ito noon?
Nasa Hansim Pocha ako para sa pulong
noong sinabi sa akin ni Mr. Club
para suriin ang water leak detector.
Naaalala mo ba iyon?
- Dalawang beses mo akong pinaalis.
- Pinadala kita ng dalawang beses.
- Bakit mo siya pinadala para tingnan ito?
- Anong oras iyon?
Dahil ang water leak detector
ay hindi gumagana.
- Ito ang nasa club namin.
- Kami ay nasa isang distritong madaling bahain,
at ang aking club ay nasa ilalim ng lupa.
Laging may pinsala sa tubig,
kaya nag-install ako ng water leak detector.
Dalawang beses niya akong pinaalis noong gabing iyon
dahil tumunog na naman ang detector.
Umalis ako sa Hansim Pocha bandang 10:40 p.m.
at pumunta sa club.
Ibinigay ko kay Gun-mi ang flash drive na iyon
pagkatapos ilagay ang mga larawan dito,
kaya alam ko kung ano ang hitsura nito.
Nang nakakita ako ng flash drive
kapareho ng nasa lupa,
Na-curious ako at kinuha ko ito.
- Iyon ba ang flash drive na ito?
- Iyon lang.
Naririnig kita, kaya magpatuloy sa pakikipag-usap dito.
- Sa pamamagitan ng mga paa ng katawan.
- Bakit?
Gusto ko lang gumawa ng pagsubok sa camera.
- Dito mismo. Mayroon ba tayong visual?
- I bet ito ay isang bagay na kakaiba.
- Hindi.
- Syempre hindi.
Sinusuri namin kung maganda ka pa rin
- sa thermal camera.
- Narinig mo ba ako? nahanap ko lang.
- Naririnig ka namin.
- Namin.
- Gintong Kutsara.
- Mukha siyang mabait.
Alam kong maaasahan kita
para makinig sa akin.
Kahit na ito, maaari mong paghiwalayin ang mga tao.
Kung susuriin namin ang mga pag-record,
malalaman natin kung sino ang nandito.
MAKILALA SA ILANG DEGREE
Dancer, diba sabi ko sayo
para magpractice ng pagsasayaw?
Paano ang isang mananayaw ay napakagaling sa pagsasayaw?
Hindi kapani-paniwala.
May naitalang footage ba o anuman?
Sandali lang.
Hindi ba
sa memory card ng camera?
MAARING MAY NAKUHA ANG CAMERA NA ITO
- Tingnan natin ito.
- Dito na tayo.
Nahanap mo ba ito?
NA-RECORD FOOTAGE
MULA SA ARAW NG INSIDENTE
- Ano ito?
- Nahanap mo na?
- Naglalaro ito.
- Ito ay sa 9:15 p.m.
- Hindi pwede.
- Tahan na.
- Ang buhok niya!
- Ay naku.
- Hindi pwede.
- Tahan na.
- Ang buhok niya!
- Ay naku.
- Ako iyon. Sorry guys.
- Ikaw yan, Ms. Chicken.
- Malinaw na ikaw iyon.
- Tingnan mo.
- Siya ito.
- Hindi ko siya sinaktan. Patuloy na maghanap!
Teka, sino ang ibang tao?
- Gun-mi, siyempre.
- Ito ay Gun-mi.
Ito ba ay bago o pagkatapos
binugbog mo si Gu Ninety?
Pagkatapos. Ito ay alas-9:15 ng gabi.
- Kinaladkad niya ang biktima palabas ng kanyang buhok.
- Kinaladkad siya palabas.
Maaaring hinila ko siya sa buhok,
pero hindi ko siya pinatay.
- At?
- Kinuha ko ang pitaka niya.
- Bakit mo ito kinuha?
- Bakit?
Nakita kong may pasaporte siya,
kaya sinabi ko sa kanya na huwag siyang manggugulo
kung gusto niya itong ibalik.
Ngunit dala niya ang kanyang pasaporte.
- Ibinalik ko sa kanya.
- Kailan?
- Ibig sabihin nakita mo siyang muli.
- Well, oo.
Hoy, bastos na tumuro sa mga nakakatanda mo.
MABILIS NA PAGBABAGO SA DIREKSYON
Ito lang...
Anyway, natalo ko ang kalokohan ng isang lalaki
sa pag-aakalang siya si Lee Eighty,
kaya hindi ba ako magagalit na malaman
siya si Gu Ninety?
- Naiintindihan iyon.
- Kinailangan kong magbayad ng 20 milyong won upang manirahan.
- Syempre, nagalit ako.
- Oo naman.
Hindi ba karapatdapat na mamatay si Gun-mi?
- Ginawa niya.
Pagbalik ko,
Nakita ko siya sa labas ng bahay niya.
- Kaya kinaladkad ko siya papunta sa bakanteng lote.
- Dito?
Nagbanta ako na papatayin ko siya,
at nakiusap siya sa akin na huwag.
Sa puntong iyon, sigurado akong babae siya.
- Hindi ko kayang bugbugin ang isang maliit na babae.
- Siyempre, hindi mo kaya.
asar na asar ako
na sinipa ko ang malaking metal sheet.
- Tahan na. Kailan ito?
- Sabi nito dito mismo. 9:15 p.m.
Syempre!
Narinig ko talaga ang isang malakas na kalabog.
- Narinig ko ang kalabog noong 9:15 p.m. masyadong!
- Ito ba ang tunog ng kanyang pagsipa nito?
- Oh, iyon ang tunog na iyon?
- Paumanhin tungkol doon.
Sandali,
Akala ko lindol.
- Ipinapalagay ko na ito ay konstruksyon.
- Gaano kalakas ang babaeng ito?
Ang kanyang mga sipa ay kasing ganda ng kanyang mga suntok.
Nagbanta ako na kukunin ko ang kanyang pasaporte
kung hindi niya ako dinala kay Lee Eighty.
Sinabi ko sa kanya na dalhin siya,
at sinabi niya
upang makilala siya sa isang lugar sa 9:30 p.m.
At noong 9:35 p.m., nakilala ko talaga ang lalaki.
Sigurado akong gumugol ako ng isang oras
pagpalo sa kanya sa isang pulp.
- At?
- Hanggang 10:35 p.m.?
Dapat tayo ay naghahanap
para sa katawan ni Lee Eighty.
- Magkakaroon ng pangalawang katawan.
- Baka dito siya inilibing.
- So, namatay ba si Lee Eighty?
- Anyway...
Nasaan si Lee Eighty?
Sino ang nakakaalam? Baka nag-bold siya.
di ba sabi mo
huli mo siyang nakita noong 9:15 p.m.?
Hindi ko sinabing ito ang huli ko siyang nakita.
Iyan ay kahina-hinala.
Kapag inihanay mo ang aming mga alibi,
ang huling taong nakakita sa biktima
ay Ha Gold Spoon sa 9:45 p.m.
Iyon ang sinabi niya.
Kailangan nating patuloy na maghukay.
I wonder kung ano ang ginawa nila pagkatapos magkita.
Ha Gold Spoon, ang maliit na batang iyon.
Naging mabait ako dahil siya ang aking landlord,
at ngayon siya ay kumikilos nang mayabang.
HAHANAP ANG COMPUTER NG GOLD SPOON
Ano na naman ang pinagkakaabalahan niya?
Tingnan mo ito.
Nginuya siya ng biyenan ng C-store.
- Tinanong niya kung ano na ang C-store.
- Iyon ay ipinadala sa 9:30 p.m.
- Mr. Attorney!
- Ngunit...
Oo?
- Nasaan ka?
- Nandito na ako.
Pwede ka bang pumunta dito?
May nakita akong kahina-hinala
sa iyong computer.
Bakit mayroon kang shortcut sa Darkscene?
Darkscene?
- Darkscene. Ang pangalan mismo ay malilim.
- Parang pamilyar yan.
ENTER EMAIL AT PASSWORD
- Kahit si Gun-mi ay may account.
-"Gunmi"?
-"Goldspoon" at "Gunmi."
-"Goldspoon," huh?
- Ibigay sa amin ang password.
- Ano ngayon?
Aling password ang una mong ibibigay sa amin?
Gun-mi's o Gold Spoon's?
Ano ang password ni Gun-mi?
- Bakit lumalabas ang kanyang pangalan?
- Nag-log on siya mula rito.
Bakit ipinapakita nitong naka-log on siya mula rito?
"Gunmi"?
Hindi ko alam ang tungkol kay Gun-mi,
pero Goldspoon ang account ko.
- Ano ang password? O i-type mo lang ito.
- Ibigay sa amin ang password.
Alamin ninyo ito.
- As if naman posible.
- Ang "puso" ng clue.
- Puso?
- Puso.
- Paano mo ita-type iyon?
- H, E, A, R, T.
- Mr. Kim, paanong hindi mo malalaman iyon?
Paumanhin.
Akala ko ang ibig niyang sabihin
ang simbolo ng puso, Dancer.
Kumusta naman ang "ilong ng puso"?
- Puso butas ng ilong?
- Puso butas ng ilong.
Hindi maaari.
- Marahil ito ay isang numeric code. "Puso."
- Hindi ba niya isinulat ito sa isang lugar?
Normal lang na magsulat
isang kumplikadong password.
Alam ko ang ibig niyang sabihin sa "puso."
- Ano ito?
- Dito.
I-type ang S at ang bilang dalawang magkatabi,
at magkakaroon ka ng puso.
Subukan ang "S2S2."
-"S2S2."
- Ang numero dalawa?
- Oo, ang numero dalawa.
-"S2S2." Ganun dapat.
MATAgumpay ang PAG-LOGIN
Ang ganda, Dancer!
- Binibigyan kita ng 50,000-won na pagtaas.
- Salamat.
Anong meron tayo dito?
-"Ilegal na Pagpopondo ng Kandidato ni Jang."
- Tawagin mo siyang Ha Psycho.
"Hammer Construction Bid Rigging."
-"Park Hyeon-jun Retribution Video."
Ano ba?
PARK HYEON-JUN RETRIBUTION VIDEO
Ano ba naman?
Oh mahal.
- May bob siya.
- Parang pamilyar ang Chestnut Makgeolli.
tama?
Nakita mo ba iyon?
Tinuruan ko ng leksyon si Park Hyeon-jun.
Ano sa palagay mo? Hindi ka ba nasisiyahan?
Gold Spoon,
ito ang telepono ni Park Hyeon-jun.
Sisiguraduhin kong tatanggalin
ang larawan at ang mga teksto.
Teka, naalala kong nakita ko
yung sky-blue na blouse kung saan.
Ang blouse na pinutol sa gitna.
Hindi ba ang blouse ang nahati?
Maghintay. Bakit pinutol ang blouse na ito?
NATAGPUAN SA BAHAY NI LEE GUN-JUN
PAREHA BA ITO NG BLOUSE MULA SA VIDEO?
Binura ko ang larawan.
Ngayon, tatanggalin ko ang mga text.
Wala na ang lahat.
Tapos na ang misyon.
- Maghintay.
- Sino ang lalaki sa video?
- Hindi ba ang biktima ang gumagawa ng lahat ng iyon?
- Iyon lang.
- Isa itong one-man show.
- Eksakto.
- Nagpakita siya ng palabas.
- Sinuot niya ang kalahati ng blouse na iyon.
- Si Park Hyeon-jun ang nagsasalita.
- Sinuot niya ang blouse
at kinunan ng video ang kanyang sarili
mukhang bugbog lahat.
- Ganito niya ginawa.
- Eksakto.
Ito si Park Hyeon-jun.
Nasa selfie mode ang camera,
at nagpapanggap siya ng sakit.
- At pagkatapos...
- Nakita mo ba iyon?
- Nagpalit siya ng kamay.
- Tinuruan ko si Park Hyeon-jun ng leksyon.
Sinasabi niya ang linyang iyon bilang Gun-mi.
Oo, isang kamay lang
ay nakikita sa lahat ng oras.
Tapos na ang misyon.
- May repleksyon ba?
- Tama kami.
One-man show iyon.
Mahusay ka niyang nilalaro, Gold Spoon.
- Siguradong galit ka.
- Hayaan akong magpaliwanag.
- Sige.
- Nakuha ka niya ng mabuti.
Nakilala ko si Lee Gun-mi sa Sensibility Bar.
Pumayag siyang lumabas,
ngunit biglang sinabing abala siya
at sinabing hindi siya makakatagpo.
Sa totoo lang, naasar ako.
Iniisip ko kung ano ang gagawin
nang may nakita akong tao
na lubos kong type
sa labas ng convenience store.
- Nabangga ko si Park Hyeon-jun.
- Yung lalaking may hugis pusong butas ng ilong.
Puso-ilong. May nakilala kang pusong-ilong.
Wala akong mapupuntahan kasama si Lee Gun-mi,
kaya lumabas na kami ni Hyeon-jun
para sa isang baso ng whisky.
Ngunit na-black out ako.
I'm guessing ito ay ang parehong gamot.
Tulad ng panahong iyon
kapag wala akong maalala ha?
Pagkatapos kong magising,
nagtanong siya tungkol sa gabi namin
at sinabing masaya siya.
Nag-enjoy daw siya,
kaya kinuha ko ito bilang isang positibong senyales
at naghiwalay kami ng landas.
Ngunit pagkatapos, nakatanggap ako ng text.
Nakita mo kanina.
- Ito ang larawan naming magkasama sa kama.
- Oo.
Lagi ko silang pinapapirma ng kontrata
bago ito kunin pa.
Napirmahan ba ito noong araw na kayo ay dalawa?
Pinirmahan niya ito,
ngunit kinuha ito sa akin.
Sinabi kong magbabayad ako ng 50 milyong won
kung tinanggal niya ang litrato.
Pagkatapos niyang makuha ang pera,
tinanggal niya ang larawan,
at naging maayos na ulit ang lahat.
- Pero biglang inabot ni Gun-mi.
- Okay.
Gusto ko siyang makasama
dahil mananatili siya magpakailanman
ang babaeng pinapangarap ko.
- Hindi lang siya titigil.
- Napagkasunduan naming lumabas,
ngunit siya na lang ang pumunta sa opisina ko.
Malamang nung nakita mo siya.
- Malamang yun.
- Noon siya nakita ni Dancer.
Out of the blue, she went, "So?"
"Bakla ka ba?"
Pagkatapos ay ipinakita niya sa akin ang isang text na natanggap niya.
- At?
- Iyon ang larawang iyon.
Akala ko tinanggal na ito ni Park Hyeon-jun,
ngunit kahit papaano ay nagpadala siya ng kopya kay Gun-mi.
- Isang palabas ang ginawa ni Gun-mi.
- Naloko ka ng magkabilang panig.
Minsan ni Park Hyeon-jun
at minsan ni Lee Gun-mi.
- Hindi ko alam.
- Oh anak.
Anyway, may alam siyang lugar
na humawak ng ganitong uri ng negosyo.
Kaya hiniling ko sa kanya na hawakan ito,
at ipinadala niya sa akin ang video na iyon noong ika-11 ng Agosto.
Magkano ang binayaran mo?
- Niloko ka na naman ba?
- Magkano ang halaga ng video na ito?
- I'm guessing isang 9-figure sum.
- Magkano ito?
- 200 milyon?
200 milyon won?
Park Hyeon-jun
niloko ka ng 50 milyong won,
at pagkatapos ay si Lee Gun-mi
niloko ka ng 200 million won.
Na-scam ka mula sa 250 milyon
ng parehong tao.
Naku.
- Siguradong gusto mo siyang patayin.
- Eksakto.
Nagbayad muna ako sa kanya ng limang milyong won,
kaya kinuha niya
255 million won mula sa akin.
Maaaring isang abogado si Mr. Gold Spoon
na kumikilos nang matalino,
pero dalawang beses siyang na-scam.
Ang kanyang karera sa pulitika ay humarang sa daan,
hindi siya sinang-ayunan ng kanyang ama,
at natalo siya ng mahigit 200 million won.
Ngunit hindi iyon ang katapusan.
Nagkaroon ng magandang pagkakataon
maba-blackmail na naman siya.
Kung napagtanto niya ang video
ay isang one-man show,
Hindi yata Ha Gold Spoon
hahayaan na lang sana.
Narito ang gusto kong malaman.
Ano ang mayroon sa larawang ito?
Iyan ba ang telepono ng C-store?
- Oo, sa C-store.
- C-store?
"Mayroon kang isang nakakatakot na manugang."
Ano ang iyong ginagawa?
Nagsusuot ka ng katulad na maskara
noong una kang pinapasok.
Anyway, dumating ito
sa atensyon ng kanyang biyenan.
At sinabi niya, "Ano ito?
Anong ginagawa mo?"
I bet nagpractice ka
upang kopyahin ang mga random na pag-atake.
- Ano ito?
- Siguro ginawa niya ang mga pag-atakeng iyon!
Hindi ako iyon!
- Sa ganyang mukha,
- Paano ka namin pinagkakatiwalaan?
- maaari siyang pumasa para sa anumang pangkat ng edad.
- Pustahan ka.
Ito dapat ang regalong ipinadala ni Lee Gun-mi.
- Oh, tama ka.
-"Sana handa ka na."
-"Sana ay handa ka na."
- Siguradong natiktikan siya ni Gun-mi
at ipinadala ang mga larawan sa kanyang biyenan.
- Alam niyang nagpaplano siya ng panibagong pag-atake...
- Kaya naman, "Mayroon kang isang nakakatakot na manugang."
C-store, ikaw ba
sa likod ng mga random na pag-atake?
Ikaw na mismo ang gumawa ng kwento.
Magsalita ka habang nagpapakabait pa ako.
Pinadala sa akin ng aking biyenan ang mga mensaheng iyon
at pagkatapos ay lumipad sa galit.
Nguya niya ako sa telepono
sa loob ng 15 minuto.
Kaya hindi ko pinansin ang mga tawag niya pagkatapos noon.
Sabihin sa amin kung bakit mo isinuot ang maskarang iyon.
At ano ang nasa kamay mo?
Iyan ba ay isang claw hammer?
- Ano?
- Ito ay nagdudulot sa akin ng kapayapaan, iyon lang.
- Ano ang ibig mong sabihin? Nakamaskara?
- Nakasuot ng maskara?
Oo.
Kapag nagsuot ako ng maskara at humawak ng martilyo...
- Oo?
- Na nagpapagaan sa akin.
Tinitingnan ang isang partikular na bahagi ng katawan...
- nagpapagaan din sa akin.
- Eksakto.
- Anong meron sa kanya?
- Nakita kong kakaiba ang iyong fetish,
ngunit nakaramdam ako ng koneksyon kanina.
- Uy, ibigay mo sa akin ang iyong bag.
- Teka.
HINIHAHANAP ANG KANYANG BAG
Grabe ito.
Para lang malaman mo,
maaari mong isuot ito sa parehong paraan.
Nakasuot siya ng itim na maskara
noong una siyang dumating sa eksena,
ngunit nakasuot siya ng pula sa larawan.
Maaari mo itong isuot sa parehong paraan, sa loob at labas.
Pinapalitan ko ito depende sa mood ko.
- Iyon ba?
- Oo.
- Paikot-ikot akong suotin iyon.
- Gumagala ka ba sa mga lansangan?
- Bahagi ba iyon ng iyong routine?
- Ginamit mo ba ang iyong armas o hindi?
May sinaktan ka ba?
Isinusumpa ko,
kailanman sa lugar na ito.
Wala sa ito na kapitbahayan?
Ay naku.
Ngunit talagang walang kinalaman iyon
na may hawak na kaso.
Iyon ay para sa amin upang malaman.
Wala bang impormasyon
sa account ni Gun-mi, Detective?
- Bakit siya nag-log on mula rito?
- Ano ang kanyang password?
Dapat nating tingnan din ang lugar ni Gun-mi.
Gusto kong tingnan ang mga gamit ni Gun-jun.
- Okay, pagkatapos ay pumunta tayong lahat doon.
- Gusto kong tingnan ang Mr. Club.
Mr. Kim Club.
- Oo?
- Nasaan ang iyong telepono?
Nandito lang.
Sige.
TELEPONO NI KIM CLUB
MGA TEKSTO SA TELEPONO NI KIM CLUB
Ang water leak detector.
WATER LEAK DETECTION SYSTEM
Maghintay ka.
Mr. Club, sino si Lieutenant Gu Lackey?
Tenyente Gu Lackey?
Isang pulis, siyempre.
Nag-text si Gu Lackey,
"Sir, tinignan ko po yung tinanong niyo
ngunit walang nakita."
NATANGGAP ANG TEKSTO SA 9:55 P.M.
TAWAG SA 10:05 P.M.
"Tawagan mo ako kapag may nakuha ka."
Ano ang napag-usapan ninyong dalawa noong 10:50 p.m.?
Humingi ako ng favor sa kanya.
- Isang pabor?
- Oo.
I wonder kung tungkol saan iyon.
SAMANTALA, NAGHAHANAP ANG ISANG SAYAW
GANGSTER BUONG MANOK
Ano ba?
Hindi pwede. Isa itong recording device.
Tingnan mo dito, ginang ng manok.
- Ano ito? Ipaliwanag ito.
- Ano?
Ano ang ibig mong sabihin?
Maghintay.
Ikwento muli sa akin ang kuwento
at maging mas tiyak.
Ito lang ang ginawa ni Gun-mi.
"Ito lang ang ginagawa ni Gun-mi."
Si Lee Eighty dapat iyon.
Si Lee Gun-mi ang unang nakaisip ng ideya
upang guluhin ang iyong braso.
- Si Lee Gun-mi ang nasa likod nito?
- Plano ni Lee Gun-mi
at naisakatuparan ang buong bagay.
Si Lee Gun-mi ang unang nakaisip ng ideya
upang gulo sa iyong braso.
Plano ni Lee Gun-mi
at naisakatuparan ang buong bagay.
Nasaan si Lee Gun-mi ngayon?
Huli ka na.
Marahil ay nakaalis na siya
gamit ang pera mula sa deal
pagkatapos na ibenta ako sa iyo.
Malamang na umalis siya
habang tinatalo mo ako
parang tanga.
Batay sa narinig lang namin,
nalaman mong pinaglalaruan ka ni Lee Gun-mi.
Tama iyan.
Binagbog mo si Gu Ninety
at Lee Eighty.
Ano ang ginawa mo kay Lee Gun-mi?
Pumunta ako para kunin siya.
Saan?
Sa airport.
Pumara ako ng taxi ng 10:20 p.m.
Ngunit nakaharang ang mga kalsada,
kaya hindi nakagalaw ang taxi.
Kahit na nakarating na ako sa airport,
huli na sana para mahuli siya
bago siya 11:59 p.m. paglipad.
Kaya sumuko ako at bumalik.
Iyon ay bandang 11:10 p.m.
yun ba?
Wala na akong contact kay Gun-mi pagkatapos noon.
Binugbog niya si Lee Eighty
halos isang oras.
Ganyan siya kagalit.
So, sumuko na siya
dahil sa traffic jam?
Siya ay naging impiyerno
sa paghahanap kay Lee Eighty,
na sumira
ang kanyang karera sa boksing at pangarap.
Ngunit pagkatapos ay nalaman niya
Walang pananagutan si Lee Eighty.
Bawat landas sa kuwentong ito
humahantong pabalik sa Lee Gun-mi.
KARAGDAGANG PAGHAHANAP
NG PANLOLOKO SA BAHAY NI LEE GUN-MI
KASALUKUYANG OFFLINE
Bakit hindi gumagana ang Wi-Fi sa kanyang lugar?
Naputol ang kuryente,
kaya walang Wi-Fi doon.
LUMABAS SIYA UPANG HANAPIN ANG WI-FI
- Ano ang hinahanap mo?
- Ang password ng Wi-Fi.
Ang Wi-Fi?
- Naalala kong nakita ko ito.
- Nandito na.
- Ano ang password?
- Ang ID ay "hansim,"
at ang password ay "1heart4car."
- Ano ang ibig sabihin nito?
- Sinabi mo bang "1heart4car"?
Ang password ay "1heart4car."
Okay, "1heart4car."
SURI SA MGA KINAKAILANGAN SA NETWORK
Pasok ako. Mabuti, nakuha ko ito.
Isinasalin ang password sa Hansim Pocha.
- Narito ang account ni Gun-mi.
- Oh, tingnan mo.
Nai-save na ang password,
para makapag log in ka.
Iyan din ba ang Darkscene?
ANG ACCOUNT NI LEE GUN-MI SA DARKSCENE
"Ipapasa ko ang mga larawan
ng mga VIP drug party."
"Kung ang mga bagay ay pumunta sa timog,
kaya nating ilagay ang lahat sa kanya."
- Siguradong Dancer ang tinutukoy niya!
- Oh mahal. Nakita mo ito, hindi ba?
- Wala pa.
- I bet nakita mo na.
- Hindi ko ginawa.
- Huwag kang magsinungaling.
- Walang Wi-Fi ang bahay.
- Iyon ang dahilan kung bakit ito ay hindi naa-access.
Isinulat ni Gun-mi ang mensahe
ngunit namatay bago niya ito maipadala.
Ang mensahe ay hindi kailanman naipadala.
- Kahit noon pa man, nakita na niya ito.
- Ngunit maaaring nakita ito ng mananayaw.
Kung ginawa niya...
- I swear hindi ko ito nakita.
- Oo naman, siyempre.
- High five.
- Sigurado ka ba?
- Nakita niya ito.
- Ginawa niya.
- Kung ginawa mo, kung gayon ikaw ang pumatay.
- Teka.
Sinuri mo ba ang nilalaman
sa flash drive na nakita mo kanina?
Syempre.
- Ikaw ay nasa ito bilang isang impormante.
- Ngunit, hindi mo siya hinarap?
Syempre, hinarap ko siya.
- Ano ang ginawa mo?
- Kaya?
- Una sa lahat...
- Bilisan mo at magsalita.
- Ito ay magiging isang suntok sa bawat sampung segundo.
- Okay, magsasalita ako.
Pagkatapos isumite ang registration form
para sa pulong sa 9:15 p.m.,
Napatingin ako sa bintana ng opisina
nang makarinig ako ng malakas na kalabog.
Ms. Nag-away ang Chicken at Gun-mi,
at nagtataka ako
kung dapat ba akong pumasok o hindi.
- Kung mayroon ka, patay ka na ngayon.
- Umalis si Ms. Chicken bandang 9:20 p.m.
Kaya tinawagan ko si Gun-mi
at tinanong kung ayos lang siya.
Sinabi niya na hindi niya makuha ang pera
dahil sa kanya
at hiniling na magkita pagkatapos ng kalahating oras.
Kaya napagkasunduan namin na magkita kami ng 9:50 p.m.
Ako ay dumalo sa pulong
ngunit lumabas sandali sa 9:50 p.m.
- Nagkasalubong tayo, remember?
- ginagawa ko.
Nakita ko siyang lumabas.
Kumusta na sana ako,
Pero umalis siya ng hindi ako pinapansin.
- Na nagpapaalala sa akin.
Tumunog ang alarma ng water leak detector,
kaya ako ay pagpunta sa kanyang pumunta suriin ito.
Ngunit siya ay nawala.
Nagkasundo kami
magkita sa labas ng Slam sa 9:50 p.m.
Tinawagan ko siya papunta doon ng 9:51 p.m.,
pero nakapatay ang phone niya.
May naramdamang mali,
kaya pumunta ako sa pwesto niya.
Pumunta ako sa kanyang lugar,
pero I swear hindi ko nakita ang Darkscene.
Ang nakita ko lang ay ang kanyang tiket sa eroplano papuntang Russia.
- Ang e-ticket?
- Oo.
Nakakapanibago dahil nagkasundo kami
para sabay na tumakas papuntang China.
Ngunit inimpake na niya ang kanyang maleta
at nag-book ng flight papuntang Russia.
Anyway, kilala mo si Lee Gun-mi
ay nagpaplanong tumakas ng bansa.
Nalaman ko sa sandaling iyon.
nalaman ko
na pupunta siya sa Russia,
ngunit sa puntong iyon, wala pa rin akong ideya
ano ang nasa flash drive.
Nakita ko ang flash drive
sa pangalawang pagkakataon pinaalis ako ni Mr. Club,
at sinuri ko ito sa break room
sa club.
Minsan nalaman ko ang plano niyang tumakas sa Russia
pagkatapos ibigay ang aking impormasyon,
Tinawagan ko siya ng 10:55 p.m.
Kahit pagkatapos ng limang taon
ng pagbabayad ng kanyang utang,
Kailangan pang magtrabaho ng isang Dancer
isa pang 50 taon upang linisin ito.
Akala niya mababayaran niya ang kanyang utang
at debut sa China,
kaya tiyak na puno siya ng pag-asa.
Kung nabasa niya ang teksto tungkol sa pag-pin
ang sisihin sa kanya kung ang mga bagay ay napunta sa timog,
malalaman niya sana na si Gun-mi ay isang manloloko
at na siya ay sinaksak sa likod.
Nandoon siya para kay Gun-mi
at itinuring siyang malapit na kaibigan,
ngunit siya ay ginagamit
para kumita siya.
Galit na galit siya.
Ang bagay na bumabagabag sa akin
ang lugar ba ni Gun-jun ay walang Wi-Fi.
Dahil sa pagkaapurahan ng mensahe,
pumunta siya sa isang lugar na may Wi-Fi.
Ayon sa mga tala sa pag-log in
nakita namin sa opisina ng Gold Spoon,
Nag-log in si Gun-mi sa kanyang account
habang nandoon siya.
Pero nagtataka ako kung bakit
hindi natuloy ang mensahe.
May nangyari ba
sa oras na ipapadala niya ito?
Narito ang sa tingin ko ay mahalaga.
Anuman ang ginawa ni Gun-mi o Gun-jun,
kinailangang hanapin ng ilang tao ang isa sa dalawa.
May dalawang teorya.
Ang ilang mga tao ay hindi maaaring magkaroon ng biktima,
Gun-jun, laktawan ang bayan.
Kailangan nilang bayaran siya
o kumuha ng isang bagay mula sa kanya.
Ang ibang teorya
ay may kaugnayan sa sariling plano ni Gun-jun.
Nagsalita siya tungkol sa paghihiganti,
at kailangan nating malaman
tungkol saan yan.
Malinaw na ang lalaking ito
hindi sinabi sa amin ang lahat.
Sigurado akong may higit pa rito.
Kailangan niyang sabihin sa amin
paano niya nakilala ang ama ni Park Hyeon-jun.
Makinig tayo
ano na naman ang nasa recording device.
Paano mo ito mapapatugtog?
Halika, ginoo.
Subukan mo ito, C-store.
- Napakakumplikado ng mga device ngayon.
- Duda ako na magiging mas mahusay siya.
- Mukhang hindi ito magagawa ng C-store.
- Mister.
Para gumana ang anumang device...
(PINIPIIN ANG BUTTON)
...kailangan mo muna itong i-on.
- Maghintay, pinindot mo ang record button.
- Ang talino mo.
- Ang pula ay hindi ang power button.
- Hoy!
- Ito ang record button!
- Tinanggal mo ba kung ano ang nakalagay?
Maghintay.
- Bigyan mo ako niyan.
- Halika, C-store.
Mayroon akong mapupuntahan,
kaya aalis na ako.
Teka, malinaw na sinadya iyon.
(PAGLARO KUNG KUNG ANO LANG NAKA RECORDE)
- Sa halip ay ni-record mo kami!
- Iyan ay isang recording sa amin!
UNANG EBIDENSYA NG PAGSISIRA
SA KRIMEN SCENE
- Seryoso, C-store.
- Uy, C-store.
Paumanhin tungkol doon.
Sasabihin ko lang na ako ang killer ngayon.
Ipagpalagay ang posisyon ng push-up.
Ipagkalat natin at patuloy na maghanap!
Magtitipon tayo
pagkatapos mangolekta ng mas maraming ebidensya!
SENSIBILITY BAR
May CCTV dito.
CCTV FILMING OUTSIDE SENSIBILITY BAR
HINAHANAP NG JANG C-STORE ANG POLICE STATION
Ang computer na ito ay inaayos kanina.
- Dapat ay naayos na nila ito.
- Dapat itong ayusin ngayon.
Lahat ay nasisira dito
- dahil sa malakas na ulan.
- Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
"Database."
"Hanapin ang nawawala."
-"Hanapin ang nawawalang bata"?
- Ano?
- Jeez, saan pupunta ang kasong ito?
- Nadurog lang ang puso ko.
Taon ng kapanganakan.
Isinilang siya noong 1993, tulad ko.
(MAY NAGHAHANAP NA?)
"Maniac Province."
HAHANAP
ISANG DALAWANG TAON, LALAKI, 1993
OH MGA BATA, LALAKI, 1993
- Sino yun?
- Mayroon kami nito!
-"Isang Dalawang Taon."
- Narito siya.
- Maghintay.
- Siya iyon.
- Siya ay may hugis pusong butas ng ilong.
- Hugis pusong butas ng ilong!
SI LEE GUN-JUN BA ITO, AKA PARK HYEON-JUN?
- Teka, mga nawawalang bata ito.
- Bakit siya nawawala?
Kailan siya nawala?
- Siya ay naiulat na nawawala noong 2002.
- Siya ay nawala noong 2002.
Marahil ito ay isang kaso ng pagnanakaw ng pagkakakilanlan.
PANANALIKSIK SA BAHAY NI LEE GUN-JUN
Maghintay ka.
- Bakit napakakomplikado ng kasong ito?
- Hindi pwede!
Hindi pwede!
ano ngayon?
Ano ito?
Nalaman ko
bakit iba ang pangalan niya.
Ito ay apelyido at ibinigay na pangalan
aplikasyon sa pagpaparehistro
isinampa ng Care Orphanage.
Ang application ay may kinalaman kay Lee Gun-jun,
isang lalaking inabandunang bata,
ipinanganak noong Enero 1, 1993.
Nakasaad dito, "I hereby authorize
ang pangalan ng abandonadong bata na ito
bilang Lee Gun-jun."
"Hindi niya ma-verify ang sarili niyang pangalan
o anumang impormasyon tungkol sa kanyang mga magulang
nang siya ay natagpuan."
Ito ay noong 2002.
Noong 2002, legal siyang naging Lee Gun-jun.
Pagkatapos noon, nagsimula siyang magdala ng dalawang ID,
ang isa bilang Gun-jun at ang isa bilang Gun-mi,
sa sandaling umabot na siya sa pagtanda.
Tungkol saan ang lahat ng ito?
Mister, ano ang ginawa mo
sa ama ni Park Hyeon-jun?
Ano ang nangyari noong 2002?
Hey, ginoo.
Wala akong isyu
roughing up 57-taon gulang na.
May isang hindi magandang pangyayari.
- Ano, eksakto?
- Hindi ako makapaniwala sa kanya.
Kung mas matanda ako ng 30 taon,
Bubugbugin ko na sana siya.
Alamin natin sa ating sarili.
- Alamin natin ito.
- Kumuha ng paghahanap.
- Uy, alis na tayo.
- Pag-isipan ito at pagkatapos ay bumalik sa akin.
- Pumunta sa club.
- Pumunta tayo sa club.
- Wala kang mahahanap.
- Pumunta sa club.
Maghintay, C-store.
Diba sabi mo gusto mo
makinig sa ilang musika?
Oo.
Hayaan mo akong laruin ito para sa iyo.
ANG KAIBIGAN NIYA LANG
SINO ANG NAGPAPALAGAY SA KANYA...
HANDA KA NA BA?
Ano ang pinindot mo?
Nabighani
SALAMAT SA KANYANG KAIBIGAN, NAG-ENJOY SIYA
UNANG KARANASAN NIYA SA CLUBBING
Ito ang ginagawa namin dito.
Gusto ko ito.
PARTY TIME
NAKAKA-EXHILARATING
Hoy, tahan na.
Iyan ba ang pinakamagaling mong sumayaw?
Kailangan bang umakyat ang kamay sa tainga?
Oo, ganito.
C-store, nag-e-enjoy ka ba
first time mo sa club?
- Natutuwa ako.
- C-store parang curious.
HABANG NAG-ENJOY SI JANG C-STORE
Ano ang maaaring naroroon?
"Mayroon kang isang nakakatakot na manugang"?
HINIHAHANAP ANG WALANG laman na CONVENIENCE STORE
Ito ang mga manika.
SA ILALIM NG REGISTER
Isang DOCUMENT ENVELOPE?
Detektib.
Iniuulat ITO SA DETECTIVE
Tingnan ito.
Yung munting bastard.
Yung munting bastard!
ano ito?
- Iyan ang water leak detector.
- Ang detector.
Dahil nasa ilalim tayo ng lupa,
ito ay madalas na hindi gumagana
at kusang umaalis.
Dalawang beses itong nag-malfunction ngayon.
- Naayos mo na, tama ba?
- Ang maliit na bastard na iyon!
- Ano ang sinabi niya?
- Hoy, bastard ka!
C-store ba ang kausap niya?
Ano ngayon?
Ikaw na punk, dapat turuan kita ng leksyon.
- Ano ito?
- Ano ngayon?
Ikaw na basura.
RANDOM ATTACK AY NANGYARI SA GABI...
- Inatake mo ang isang tao gamit ang martilyo.
- "Nag-swing ng martilyo." Bakit, ikaw maliit...
"Ang salarin ay walang pinipiling umindayog
isang martilyo sa isang dumadaan sa isang eskinita."
Bastos ka.
Sinabi niya kanina na wala siyang inaatake
sa lugar na ito.
- Eksakto, ito ay sa lugar ng Seoul.
- Ginawa niya ito sa Gangjong District.
MGA GABI ANG RANDOM ATTACK...
"Sa tingin mo gaano karami ang alam ko?"
Hangga't nakatakas nang buhay si Lee Gun-jun,
maaari niyang iulat ang krimen anumang oras.
Upang maiwasan ang pagkulong,
Kinailangan siyang patayin ng C-store.
Ayokong mag-alala ang mga tao
sa lugar na ito.
Nakakabaliw ito.
Iyon ang dahilan kung bakit ako nagpunta sa abot ng aking makakaya
upang gawin ang mga krimeng ito.
- Ang ibig kong sabihin.
- Seryoso ka ba?
Wala akong sinalakay sa paligid.
- Makinig sa mga detalye ng artikulong ito.
- Okay.
"Naganap ang krimen sa isang tag-ulan,
tinatarget ang isang babae
wala pang 160 cm ang taas na may mahabang buhok."
- Si Lee Gun-mi ay maikli.
- Totoo yan.
Paano kung hindi alam ng C-store
na Gun-jun ay Gun-mi sa oras na iyon?
Ibig kong sabihin, malinaw na si Gun-mi
parang babae.
Tsaka umulan kagabi diba?
- Ito ay ginawa.
- Oo, umulan.
Sa tag-ulan, ang maliit na si Lee Gun-mi
nakasuot ng pambabae.
Tinamaan siya ng martilyo sa ulo.
Nakita naming lahat ang sugat.
Bakit natin ipagpalagay na siya lang ang umatake
mga tao sa ibang mga kapitbahayan?
Naghinala ako sa mga manikang kahoy
dahil lahat sila ay may mga payong
at mahabang buhok.
Isang bagay tungkol sa kanila ang nagbigay sa akin ng panginginig.
Sa tingin ko ay may magandang pagkakataon
Inisip lang ng C-store na tugma siya
ang profile ng mga babaeng tinatarget niya
para sa kanyang mga random na pag-atake at inatake siya.
Ang babaeng inatake niya
maaaring naging lang
walang iba kundi si Lee Gun-jun.
Dapat marami pa sa Kim Club.
Ano kaya ang ginawa niya kay Park Hyeon-jun?
Nasaan ang larawan ni Park Hyeon-jun?
- Sa lugar ni Gun-mi.
- Punta tayo doon.
MAY CLUE BA
SA BAHAY NI LEE GUN-JUN?
Inimpake pa niya ang kanyang labaha.
Sus, kailangan ko ng mabilis na kagat.
Pwede ba tayong dumaan sa convenience store?
Ako din.
Maghintay.
Sino ito?
Madalas akong sinasabihan na kamukha ko siya.
Teka, maganda siya.
Hindi kayo magkamukha.
Kamukha ko siya.
- Mr. Club, hindi ba kamukha ko siya?
- Sino siya?
Sabi ng mga tao kamukha ko siya.
- Siya ay napakaganda.
- Hindi pwede. Unlike you, maganda siya.
Ang peke ay hindi kailanman magiging katulad ng orihinal.
- Ang iyong buhok ay hindi gaya ng sa kanya.
- Bitawan mo na.
(DANG IT)
May nahanap akong iba.
Syempre.
Alam ko na.
Isang PAPEL ANG NASA LOOB NG ISANG SOBRO
KASAMA NG POLICE ID?
Ano ba naman?
ano?
- Kim Club!
- Kim Club?
- Pumunta ka dito.
- Halika, ginoo. Ibig kong sabihin, Mr. Kim.
"Center News."
"Apat ang Pamilya ng Isang Pulis
Napatay sa Apoy."
HINALA ANG PAGSASABOT NG DRUG RING
"Ang mga biktima ay si Park Lieutenant
ng Gangdam Police Station ng Seoul,
na nakatanggap ng pagkilala noong nakaraang taon
bilang isang huwarang opisyal,
kasama ang kanyang asawa, si Ms. Kim,
at ang kanilang 9 na taong gulang na anak na lalaki."
- Anak nila? Si Park Hyeon-jun ba yun?
- Oo, ito ay.
Tumingin siya sa kaswal na pagkain.
- Tinatakot niya ako.
- Tinatakot niya rin ako.
Ang bahaging ito ay na-cross out
na may pulang panulat.
"Nakatanggap ng tip ang pulis
nakipagsabwatan si Park
may drug ring."
NOONG PANAHON, SI KIM CLUB ANG MADUMING PULIS
GUMAGAWA SA DRUG RING
Naka-frame ang Kim Club kay Park Tenyente.
GINAWA BA NIYA SI PARK LIEUTENANT NA FALL GUY...
Gaanong kapintasan.
...AT PATAYIN ANG KANYANG BUONG PAMILYA?
Pinatay mo ang buong pamilya niya?
May ganito pa si Gun-jun.
- Ano yun?
- Ano pa kaya ito?
Ito ang iyong lumang police ID.
Ang aking paningin ay lumalala na sa aking katandaan.
Kaya ang paghihiganti ng biktima
ay talagang nakatutok sa Kim Club.
Kaya pala nagkaroon ng gasolina.
- Dito mismo. Itong gasolina.
- Upang ipaghiganti ang apoy ng apoy.
Ngunit nang makitang napunta siya sa malayo
bilang pagkuha ng gasolina para sa kanyang paghihiganti,
hindi sana siya tumakas sa Moscow
bago makita ito.
- Patas na punto.
- Hinding-hindi niya gagawin iyon.
- Kaya naman siya naiwan.
- Sino ang nakakaalam?
Maaaring may dumating na apurahang bagay.
O marahil ay pinatay mo muna siya.
Namatay siya bago niya magamit ang gasolina.
Sabi mo dumating ka sa bahay.
Hindi mo ba napansin ang gasolina
kailan ka kumuha ng litrato?
Paano ko iyon napansin?
Ang larawan ay lubos na nagpalayas sa akin.
Naisip ko lang siya
bilang isang kakaibang maliit na pandaraya,
kaya hindi ko maintindihan
kung paano niya nakuha ang larawang iyon.
Nakuha ko lang ito nang nagmamadali,
kaya naman napunit ito sa sulok.
Hindi ko maalis ang hinala
matapos itong makita,
kaya dinala ko ito sa Gu Lackey,
na nasa istasyon ng pulisya,
para ipakita sa kanya.
Tinanong ko siya na tingnan ang babae
sa database ng mga nawawalang bata
dahil naisip ko na baka buhay pa siya.
Sinabi niya na wala siyang mahanap,
ngunit patuloy itong bumabagabag sa akin.
Kaya, tinawagan ko ulit si Gu Lackey.
AGOSTO 12, 2020, MIYERKULES
LIEUTENANT GU LACKEY, 10:05 P.M.
Doon ko napagtanto
hindi nadagdagan ang edad niya.
Akala ko ay ang batang babae,
pero siguro yung lalaki.
Kaya hiniling ko sa kanya na suriin
sa mga nawawalang lalaki sa halip.
At binalikan ako ni Gu Lackey
at sinabi sa akin na natamaan siya.
- Isang lalaki?
- Oo, isang batang lalaki.
Kaya doon mo nalaman.
Upang makamit ang kanyang layunin,
pinawi niya ang isang buong pamilya.
Pagkatapos makita ang larawan ng pamilya
sa bahay ng biktima,
siya ay tumingin sa bagay, kung sakali,
para lang malaman na may batang nakaligtas,
at ito ay walang iba kundi si Gun-mi.
Maiisip mo
kung paano balisa siya ay dapat na nadama.
Sabihin nating pumunta siya sa bahay ni Gun-mi
habang nanginginig sa takot.
Paano kung nakita niya ang gasolina?
Kung gayon ay sasagot na sana iyon.
Sinabi sana sa kanya ng kanyang gut instinct
na ang biktima ay naghahanap ng paghihiganti.
Dahil iyon,
naisip niya
patayin muna ang biktima.
Detektib, mayroon kami
lahat ng circumstantial evidence.
Lahat ng tao dito
may dahilan para patayin ang biktima.
Papatayin sana siya ng mananayaw
kung nakita niya ang mensahe.
Gusto sana siyang pigilan ng Club
dahil siya ang target ng paghihiganti.
May dahilan din ako para patayin siya
simula nung sinira niya ang buhay ko.
At tungkol sa kanya,
na-scam siya ng 200 million won.
- Iyan ay chump change sa akin.
- Higit pa ang kailangan niyang mawala kaysa sa kanyang pera.
Nag-aalala lang ako
na maaari niyang ilagay sa alanganin ang aking kinabukasan.
At tungkol sa batang ito dito,
maaaring siya ang pumatay,
kahit na ito ay boluntaryong pagpatay ng tao.
- Eksakto.
- Oo.
- Totoo.
- Ang perpektong target para sa kanyang mga random na pag-atake
nagkataon lang na nagpakita sa isang tag-ulan.
Walang duda
isang malalim na sama ng loob
pinalakas ang marahas na pag-atakeng ito.
Nagkaroon ng pakikibaka,
at mga marka sa kanyang katawan
magmungkahi ng isang marahas na alitan,
ngunit ang talampakan ng kanyang sapatos ay masyadong malinis.
Gayundin, hindi pa rin namin mahanap
ang sandata ng pagpatay.
Kung ganoon, may posibilidad
na hindi naganap ang pagpatay
sa bakanteng lote.
- Sige.
- Kung siya ay inatake sa ibang lugar,
hindi ba magkakaroon ng mga mantsa ng dugo o armas
sa ibang lokasyon?
Tingnan, tingnan ito.
Tingnan ang mga galos sa kanyang likod.
May apat na streak
tumatakbo nang patayo.
Ang mga gasgas na ito ay hindi maaaring gawin
sa pamamagitan ng kamay ng tao.
Siya ay sinampal
laban sa isang bagay na may ganitong pattern.
- Itinulak siya sa isang bagay.
- Kung ganoon,
dapat ba nating mahanap ang lugar
na maaaring may isang katulad na pattern?
- Iyan ang kailangan nating hanapin.
- Oo.
Magkakalat tayo at maghanap
ano ang maaaring gumawa ng markang iyon.
DAPAT MAY BAGAY
TAMA SA PATTERN
HANSIM POCHA
DISTRITO NG GANGDAM
LEASE DISPUTE CONSULTATION CENTER
KARAOKE
GANGDAM STATION YOUTH STREET MEETING
MAY MGA MAY-ARI NG NEGOSYO NA NAAPEKTUHAN NG COVID-19
Jeez, ito ay isang mahirap.
- Hoy, Dancer.
- Oo?
May tila kahina-hinala ba sa iyo?
Ikaw, actually.
Dito! Nagawa kaya nito?
Narito mismo ang AC condenser unit na ito.
- Magkatulad ang pattern.
- Sa tingin mo hindi ba sila magkatugma?
- Ito ay may katulad na pattern.
- Dito mismo.
- Tama ka.
- Mukhang magkatulad.
- Ito ay dapat na ito.
- Ito ay katulad. Magandang trabaho.
- Tahan na.
- Ito ay katulad.
- Tingnan ito.
- Mahusay na natagpuan.
- Sabihin nating natulak siya dito.
- Oo.
Teka, tingnan mo!
May ilang hibla ng buhok dito!
- Nauntog siya sa pader.
- Iyan ay kung paano niya nakuha ang gash na iyon.
Nauntog ang ulo niya sa pader na ito!
SUGAT SA ULO
GUBAT ANG LAMAN AT BUHOK
- May mga hibla ng buhok na nakaipit dito.
- Naiintindihan ko.
Inanod ng ulan ang mga mantsa ng dugo.
Ito ang eskinita
sa tabi ng restaurant ni Ms. Chicken.
- Oo, ito nga.
- Ito ay.
Ano ito?
Halika, Ms. Chicken.
- Ano ang lugar na ito?
- Ms. Manok.
ano yun? Yung isa dyan!
- Hindi ba dugo iyon?
- Dugo ito.
Ano sa lupa?
Ms. Chicken, busted ka.
Hindi mo sasabihin
dugo ng manok yan, ikaw?
Wala akong alam tungkol dito.
Bukod dito, kahit sino ay maaaring pumasok dito.
Nakita mo? Ito ay bukas sa sinuman.
Bakit may dugo sa kahon na ito?
- Hindi ito maaaring napunasan dito.
- Tinalo ako.
Hindi ito mukhang tumalsik ng dugo.
Baka dugo ng manok.
Paano ko malalaman?
- Makinig.
- Paano ang dugo ng manok na ito?
Nabubuhay ako sa aking buhay na puno ng dugo.
- Inimbitahan ka ba ni Gun-mi sa Sensibility Bar?
- Tahan na.
- Ginawa niya, oo.
- May dugo din sa sinturong ito.
- Ano?
- Ano iyon?
- Iyan lang ba ang bahid ng dugo?
- Oo.
- Paano...
- Sigurado ka bang ito ay dugo?
- Madali mo itong mai-pop out.
- Baka tinamaan siya nito.
- Detective, turuan ang C-store ng leksyon.
- Nabunggo siya.
Pinalo nito ang biktima ng salarin.
- Sige, kaya ito ang pinangyarihan ng krimen.
- Dito nangyari.
- Dito mismo.
- Tahan na.
- Ngunit ito... Maghintay.
- Ito ang iniisip ko.
Pagkatapos niyang itulak sa pader,
siya ay nasakal laban dito.
Pagkatapos ay pinalo siya ng poste na ito.
Hinawakan ng pumatay ang poste na ito.
Tingnan mo kung paano may dugo dito?
- Ang biktima ay may mga pasa sa buong katawan.
- Nabugbog siya niyan.
- Tinalo siya ng killer.
- Tama.
Sa tingin ko ay hindi
ito ay isang premeditated crime.
- Ito ay boluntaryong pagpatay ng tao.
- Eksakto.
Pagkatapos pumatay ng isang tao tulad nito,
kailangan mong alisin ang katawan.
Walang laman ang recycling station
sa panahong iyon,
kaya pinauna siya ng pumatay.
Sandaling itinago ng killer ang katawan
sa recycling station,
ngunit natuklasan ito sa bakanteng lote.
So ibig sabihin
inilipat ng killer ang katawan doon.
Ngunit bakit nila ginalaw ang katawan?
At dahil ginalaw ang katawan...
Kailangan nating matukoy
kung paano ginalaw ang katawan.
Dala ba ng pumatay ang katawan?
- Kung gayon...
- Ibig sabihin malakas sila.
Maaaring madala ang katawan.
Maaaring itinulak din ito
sa isang cart o isang bagay.
Maraming posibleng senaryo.
Kaya paano ginalaw ang katawan?
KUNG SAAN Natagpuan ang bangkay
KUNG SAAN NAGANAP ANG PAGPATAY
I bet may something dito
na maaaring gamitin upang ilipat ang katawan.
Masyadong nakakapagod na dalhin ang katawan,
lalo na sa tag-ulan.
Sigurado akong mayroong isang bagay dito.
WALANG ENTRY
IPINAYO ANG DETOUR DAHIL SA BAHA NG DAAN
SIGN NG PAGHIHIGPIT SA BAHA
Ay shit.
ITINATAAS ITO?
Tingnan ito.
- Ano?
- Saan mo napulot yan?
- Ano yun?
- Ginamit ba iyon para igalaw ang katawan?
kasama nito?
Ito ay dapat na ito.
- May dugo!
- May dugo ba?
BLOODSTAINS?
- Hindi ko namalayan na may mga gulong ito.
- Ito ay.
Naghanap ako ng bagay na may gulong,
at ito ang tanging bagay sa paligid.
GINAGALAW NG KULPRIT ANG KATAWAN
MAY TANDA NG PAGHIHIPIT SA BAHA
Ito ang tiyak na ginamit ng salarin.
C-store, nakakuha ka ng malaki.
Kahit isang babae ay madali
itinulak ito sa lote.
- Ang mga babae ay nananatiling mga suspek.
- Kahit sino ay maaaring gawin ito.
Sabi nga, ang katawan...
Aling ruta ang kanilang tinahak?
Kailangan mong tahakin ang ruta
na dumadaan sa istasyon ng pulis
o ang lumalampas sa Sensibility Bar.
Dumaan sa istasyon ng pulis
ay hindi isang opsyon,
na ang ibig sabihin ay ang pumatay
itinulak ang katawan lampas sa bar
habang nakaparada ang trak sa labas nito.
Detektib.
Ang delivery truck
- dapat ay naka-park dito.
- Ang delivery truck?
- Oo
- Eksakto.
Ngunit hindi ito makakaparada dito
dahil nakaharang ang daan.
- Iyon ay 10:10 p.m.
- Tama.
- Pakinggan mo ako.
- Oo naman.
- Dito na lang ito naka-park.
- Nagparada ba talaga dito?
Sa paggawa nito,
hinarangan nito ang view nitong CCTV.
Dahil hinarang ng trak ang CCTV...
- Naging blind spot ang buong kalsada.
- Eksakto.
Kaya, pagkatapos patayin si Lee Gun-mi,
may isang taong nagkaroon ng pagkakataon
upang palihim na itapon ang katawan
sa pamamagitan ng paglagpas sa blind spot na ito.
Sigurado akong maa-access natin ang footage
mula sa CCTV na ito.
DAPAT SURIIN ANG CCTV FOOTAGE
SENSIBILITY BAR
Ano ito?
ano ngayon?
- Iyon ay hindi inaasahan.
- Ano ito?
IBANG PINTO?
Alam ko na.
No wonder.
Mga palihim na bastos.
Ito ay bubukas.
Isang PINTO NA NAUNGUNA SA LOOB NG SENSIBILITY BAR
Mga palihim na bastos.
ILANG KRIMEN BA ANG PAGIGING MAGANDA?
Ang pagiging palihim, ha?
Oh, narito ang footage.
Maaari mong tingnan ang footage dito.
Oh, ito ang kalsada sa labas ng pintuan.
Ano ba naman? Jeez, Gold Spoon ito.
- Paano mo ito ginagawa?
- Ito ay nasa real-time.
Suriin natin mula 10:10 p.m.
Pagre-record ng CCTV
- Anong oras na?
- Papalapit na ang trak!
- Ano ang trak na iyon?
- Iyon lang.
Nandiyan ang trak.
- Anong oras iyon?
- Sinasabing 10:15 p.m.
Oo, bandang 10:10 p.m.
Lubos nitong hinarangan ang view.
Baka makita natin ang pumatay
sa pamamagitan ng maliit na puwang na iyon.
Namatay ang mga taillight.
Pinatay ang makina.
- Meron pa.
- Tama.
- Mayroon bang maraming video?
- Oo.
Ito ay alas-10:29 ng gabi.
- Tama, 10:29 p.m.
- Oo.
- Dapat ay aalis na ang trak ngayon.
- Aalis na.
- Paalis na ang trak.
- Iyon ay sa 10:30 p.m.
- Well, well.
- Ito ay eksaktong 15 minuto.
May dumaan sana
sa panahong iyon.
Tingin ko ginalaw ng pumatay ang katawan
sa pamamagitan ng puwang na ito.
Nandito rin?
Isa rin itong pinto.
ISANG PINTO SA KABILANG SIDE?
ANG PINTO ay humahantong sa walang laman na lote
Maaari kang makarating sa bakanteng lote dito.
- Mayroong dalawang lihim na daanan.
- Ano?
Maaabot mo ang bakanteng lote
sa pamamagitan ng pintong ito.
Alam ni Gun-mi ang tungkol sa lihim na daanan na ito.
Sinabi niya sa akin ang tungkol sa pinto
na humantong sa Sensibility Bar.
Pumasok ako sa pintong iyon
- para bugbugin si Lee Eighty.
- Ginawa mo?
Gayunpaman, hindi ko alam
may pintuan palabas dito.
- Okay.
- Alam ko rin ang tungkol sa daanan na ito.
- Paano kaya?
- Kaibigan ko si Gun-mi.
Malalabas kami
sa pamamagitan ng lihim na daanan
nang uminom kami ng pasado alas nuwebe
at nagpakita ang mga pulis.
Maaaring pumasok ang pumatay sa pintong iyon
at itinapon ang katawan dito.
Tingnan natin kung ang karatula
kasya sa pintong ito.
Kasya ba ito?
Basta.
Uy, kasya.
Hindi ito magagawa.
- Bakit? Hindi ba ito kasya?
- Hindi kasya.
ANG SIGN AY HINDI KASAMA SA PINTUAN
Ito ay nakakalito.
Ito ay sobrang nakakalito.
Kaya, maaari kang makapasok, ngunit hindi ka makalabas.
Ibig sabihin
hindi ginamit ang lihim na daanan.
Ang tanging taong nakakaalam
na haharangin ng trak ang CCTV
ay C-store.
Kung ganoon ang kaso...
Maaari itong gawin sa ibang paraan.
Hindi ba natin dapat suriin
kapag nakaharang ang mga kalsada?
Masasabi ko sa iyo iyan.
Bukas ang kalsada
mula 10:30 p.m. hanggang 11:15 p.m.
Bukas ito nang 45 minuto.
Malamang na inilipat ng pumatay ang katawan dito
nang bukas ang daan.
Maghintay ka.
Nakikita mo rin ba ang kuko na iyon?
Oo, nakikita ko ito.
- Anong meron sa pako na yan?
- Tahan na.
Nakaipit ba, o nasa tubig lang?
- Natigil ba ito doon?
- Ito ay.
May pako doon.
Maaari ba itong nanggaling sa karatula?
- Suriin kung wala itong kuko.
- Iyon ay tila hindi malamang.
Ano ito?
- Baka may scratch mark.
- Hindi ba ito mukhang bakat?
O baka hindi.
Ito ay isang scratch mark.
Hindi ba ang gasgas na ito ay sanhi ng kuko na iyon?
Ito ay dapat
kung saan dumaan ang killer.
- Ang pinto sa likod.
- Dito?
AY ITO AY NAKALAS NG PAKO
HABANG DUMAAN?
Paano kung napatay si Gun-mi
habang inalis ang harang sa daan
at ang kanyang katawan ay inilipat dito?
- Sa pagitan ng 10:30 p.m. at 11:15 p.m.?
- Iyan ay mula 10:30 p.m. hanggang 11:15 p.m.
Detektib, isaalang-alang natin ito
ang aming time frame at timbangin ang aming mga pagpipilian.
- Okay.
- Oo.
SAMA ANG MGA CLUES
PARA KUMPLETO ANG DEDUKSYON
Ito na ang iyong huling pagkakataon
upang ipakita sa amin ang anumang dala mo
na hindi pa natin nakikita.
Ibinigay ko sa iyo ang lahat ng mayroon ako.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na sabihin sa iyo
tungkol dito kanina.
- Pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
- Seryoso ba siya?
- Wala lang. ngayon ko lang nahanap to.
- Marami kang oras para sabihin sa amin.
- Saan mo ito nakita?
- Kanino ito?
- Sa kanya ito!
May isang larawan. Ito ay kay Gun-mi.
Dalawang telepono si Gun-mi.
Isa para kay Gun-jun, at isa para kay Gun-mi.
Nagtataka ako kung bakit nabasag ang screen.
- Bakit mayroon ka nito?
-ako--
- Mister, bakit mayroon ka nito?
- Ano ang ginawa mo?
Ito ang dahilan kung bakit ako lumabas sa pulong.
Ang frame sa larawang ito
tumugma sa nasa video.
Nagpunta ako sa aking opisina para kumpirmahin ito.
- Kaya naman nabangga kita noong 9:50 p.m.
- Ito ay pagkatapos kong matuklasan ang frame.
Pagkatapos suriin ang video,
Nagmadali akong lumabas ng aking opisina,
galit na sabi ni Lee Gun-mi
si Park Hyeon-jun noon pa man.
At naroon siya, tumatakbo sa aking opisina.
- Sa anong oras?
- Sa 9:45 p.m.
- Sa 9:45 p.m.?
- Nagkaroon ng maraming mahalagang impormasyon
- Sa 9:45 p.m.
- sa kanyang telepono.
- Buhay pa siya noon.
Naging pisikal ang mga bagay sa pagitan namin
nung sinubukan kong kunin yung phone niya.
Isang pisikal na alitan?
Itinulak ako ng brat na iyon at tumakbo,
ngunit ibinaba niya ang kanyang telepono.
- Kinuha ko ito dahil kailangan ko ito.
- Tulad ng sa teleponong ito?
Saang direksyon siya tumakbo?
Patungo sa Hansim Pocha.
Pero paano kung may tumawag
habang hawak ko itong phone?
Kaya nga in-off ko ito
at nilagay sa bulsa ko.
Pagkalipas ng 9:45 p.m.,
hindi namin alam kung saan nagpunta si Gun-mi
pagkatapos tumakbo sa direksyong ito.
Ang pangunahing punto na kailangan nating pagtuunan ng pansin
namatay ba si Gun-mi doon.
- Sa likod ng fried chicken restaurant.
- Sa pagitan ng restaurant na iyon at ng club.
- Sa pagitan ng dalawang lugar.
- Namatay siya sa eskinita sa pagitan.
Samantala, maaaring mahuli ang pumatay
tatlong posibleng ruta para igalaw ang kanyang katawan.
Ang Ruta A ay dumadaan sa nakaharang na kalsada
at sa tabi ng convenience store.
Ang Route B ay dumadaan sa Sensibility Bar,
kung saan may nakalagay na CCTV.
Direktang dumadaan ang Ruta C
Sensibility Bar sa bakanteng lote.
Yan ang tatlong ruta.
Gayunpaman, sinuri namin
ang mga ruta sa ating sarili kanina.
- Hindi ito magkasya.
- Masyadong makitid ang Ruta C.
Pagkatapos ang rutang malamang na kanilang tinahak
ay ang Ruta A,
na na-block dahil sa pagbaha.
- Iyan ang iniisip ko.
- Sumasang-ayon ako.
Ang palatandaan ng paghihigpit sa baha
ay may lumalabas na gasgas
na sanhi ng isang pako.
Ang roadblock
pansamantalang inalis kagabi.
- Na-lift ito noong 10:30 p.m.
- Mula 10:30 p.m. hanggang 11:15 p.m.
Habang saglit na inalis ang harang sa kalsada,
ginalaw ng pumatay ang katawan
nakatago sa loob ng karatula
at itinapon ito sa bakanteng lote.
At dapat ay inilipat na nila ang karatula pabalik
bago muling na-install ang roadblock.
Gayundin,
may dugo sa kahon
matatagpuan sa likod ng kainan ng manok.
Iyon ay hindi random.
Bugbog ng killer ang biktima hanggang mamatay,
ngunit walang paraan
kaya pa nilang igalaw ang katawan.
Hindi alam kung ano ang gagawin,
pinili nilang pansamantalang itago
ang katawan doon.
Pagkatapos itago ito doon nang ilang sandali,
kinuha nila ang karatula sa paghihigpit sa baha
kapag ang oras ay tila tama
at inilipat ang katawan na nakatago sa loob nito.
Ibig sabihin, malaki ang posibilidad na mamatay siya
bago inalis ang harang sa daan.
Tama iyan.
Ang oras ng kamatayan ay malamang
- bago maalis ang harang sa daan.
- Ito ay bago, hindi pagkatapos.
Matapos patayin ang biktima,
unang itinago ng killer ang katawan
at inilipat ito pagkatapos
kung kailan ang tamang panahon.
Dalawang krimen ang nagawa.
Ang hindi naging tayo
nakakaintindi pa
kaya naman pinili ng pumatay na igalaw ang katawan
hanggang doon.
Kailangan nating malaman
bakit ginalaw ng killer ang katawan.
Maghintay.
Nakarinig kami ng malakas na kalabog noong 9:15 p.m.
DULOT NG PARK CHICKEN
Nakipag-away siya sa akin noong 9:15 p.m.
Baka umiwas ang pumatay
para ilipat ang katawan sa bakanteng lote
upang i-frame ang isang tao.
- Ang nakuhanan ng video ay...
- Ms. Manok.
- Ako iyon.
- Tama, ikaw iyon.
Isang taong nakakaalam
tungkol sa kaguluhang dulot niya
ginamit ito sa kanilang kalamangan.
Kaya sinasabi mo,
alam nila ang tungkol sa alitan
at inilipat ang katawan para i-frame ang Chicken?
- Ginawa nila siyang pangunahing pinaghihinalaan, tama ba?
- Oo.
Sino ang nakasaksi sa alitan
sa pagitan ng Manok at ng biktima?
Ginawa ko.
- Isang Mananayaw.
- Sino pa?
Tanging tunog lang ang narinig ko.
- Saan mo narinig?
- Mula sa aking opisina.
- Narinig ko ito sa convenience store.
- Nakita ko ito mula sa hallway ng opisina.
- Aling opisina?
- Kaninong opisina?
Matapos isumite ang registration form
sa opisina ng Gold Spoon,
- So, papalabas ka na?
- Nakarinig ako ng kalabog at tumingin sa labas.
- Narito ang nakikita kong kakaiba.
- Hindi mo ba ito nakikita mula sa kanyang opisina?
Nakita ko yata
anong nag ingay.
Ngunit tulad ng alam mo, naging abala ako.
- Sa palagay ko naging abala ka.
- Tama.
Hindi ako masyadong interesado sa ingay.
Hindi mo ba maaaring nakita mo rin ito
kung nasa convenience store ka?
- Narinig ko lang.
- Narinig ko lang din.
- Bakit hindi ito nakita ng Gold Spoon?
- Kami ay magkasama.
- Busy ako noon.
- Ngunit umalis si Mr. Club.
Ang mananayaw lang
kung sino talaga ang nakakita sa alitan.
Tama.
Maaaring nagsisinungaling si Mr. Club
tungkol sa hindi nakikita ang nangyari
kapag ginawa niya talaga.
- Umalis si Mr. Club pagkatapos kumuha ng sigarilyo.
- Tama.
May pagkakataon
Nakita rin ako ni Mr. Club na umalis sa bakanteng lote
habang nakahawak sa buhok ni Gun-mi.
Nakipaglaban sila sa walang laman na loteng iyon
mga limang minuto.
Tinawagan ko si Gun-mi ng 9:20 p.m.
matapos makitang umalis na si Ms. Chicken.
Pagkatapos ay inalis si Ms. Chicken bilang suspek,
Ibinaling ko ang atensyon ko sa iba.
Ako lang ang nag-iisa
na nakasaksi sa kanilang laban,
na nangangahulugang isa sa kanila ay nagsisinungaling.
Sa kasong ito, ito ay bumababa sa
na maaaring magbigay ng wastong alibi.
Sinasabi ko ito dahil
ang pangunahing lokasyon ay Hansim Pocha.
Kaya, sa araw ng pagpatay,
ang pulong na ito ang pangunahing kaganapan.
Maging ang Dancer ay naroroon,
hindi bilang empleyado ng club,
ngunit bilang isang proxy
para sa may-ari ng Sensibility Bar.
Maliban kay Ms. Chicken,
ang iba ay kailangang dumalo sa pulong
sa iba't ibang dahilan.
Ang tinatayang time frame ng pagpatay
ay sa pagitan ng 9:45 p.m. at 11:15 p.m.
Walang paraan na gumastos ang killer
buong oras at kalahati
pagpatay at paglilinis.
Dapat ay nagpabalik-balik sila.
Maghintay.
Dancer, nag-text ka sa biktima
ngunit hindi nakatanggap ng tugon.
- Tama.
- Kahit saglit lang.
Ano ang text na natanggap mo sa huli?
Matapos makita ang pakikipagtalo niya sa Manok,
Tumawag ako para tanungin kung ayos lang siya.
Sinabi niya na hindi niya makuha ang pera
dahil sa kanya
at ipinagpaliban ang aming oras ng pagkikita
hanggang 9:50 p.m.
Ngunit pagkatapos noon,
Nawalan na naman ako ng contact sa kanya.
- At naka-off ang kanyang telepono.
- Saan kayo magkikita?
Sa labas ng Club Slam.
Kailan ka bumalik sa pulong?
Umalis ako ng 9:50 p.m. at naghintay,
pero hindi siya nagpakita.
Sinubukan kong tawagan siya makalipas ang isang minuto,
pero naka off ang phone niya.
- Kaya, Club Slam, 9:51 p.m.
- Telepono ni Gun-mi.
- Sa anong oras?
- Iyon ay kapag siya ay naka-off ito.
Na-off ko ito noong panahong iyon.
- Noon na-off ni Gold Spoon.
-"Nakapatay ang telepono."
- At saka ano?
- Pumunta ako sa lugar ni Gun-mi noong 9:55 p.m.
Noon ko nakita
ang kanyang tiket sa eroplano papuntang Russia.
Pagkatapos ay umalis na ako.
Bumoto tayo ng 10:00 p.m., remember?
Mahalaga ang paghahanap ng Gun-mi,
ngunit ang boto ay kasinghalaga.
Sa aking pagbabalik sa Hansim Pocha,
Nakatanggap ako ng tawag mula sa aking Mr. Club.
Sinabi niya sa akin ang water leak detector
umalis muli at upang tingnan ito.
So, dumating ako sa club
bandang 10:10 p.m.
at bumalik sa Hansim Pocha
sa 10:20 p.m.
Bumalik siya.
Bumoto tayong lahat sa 10:30 p.m.,
at pinaalis ulit ako ni Mr. Club
sa 10:40 p.m.
Sinabi sa akin na tingnan ang mga bagay sa club.
Nag-stay ka ba sa club?
- Nandito siya noong 10:40 p.m.
- Hindi, bumalik ako dito ng 11 p.m.
Doon ko nahanap ang flash drive
at tiningnan kung ano ang nakalagay.
Bakit ang tagal mong gumala?
- Nakabalik siya ng 11:00 p.m.?
- Papunta ako sa club mula dito,
May nakita akong flash drive na magkapareho
sa binigay ko sa kanya.
Pagkatapos makitungo sa detector,
Pumunta ako sa break room
upang suriin ang flash drive.
Nahanap mo ba ito doon sa kalye?
Oo, papunta ako sa club.
Sabi mo ba
dalawang beses na nag off ang water leak detector?
Oo.
Noong una itong tumunog,
Plano kong ipadala siya sa club
sa panahon ng pulong, ngunit wala siya.
Kaya wala akong choice kundi ang pumunta doon mismo.
Iyon ay 9:55 p.m.
- Iyon ay 9:55 p.m.
- At saka ano?
Noon din ako nakatanggap ng text
mula sa Gu Lackey.
Hinanap niya ang tinanong ko,
ngunit wala akong nahanap.
Nang muli kong tingnan ang litrato,
may sira.
Kaya sa 10:05 p.m.,
Sinabi ko kay Lackey na hanapin ang mga nawawalang lalaki.
Nang makarating ako sa club,
Nakita kong nag-malfunction ang detector.
- At pagkatapos--
- Ito ba ay isang malfunction?
Tuloy-tuloy ito,
kahit walang pagtagas ng tubig.
Ngunit hindi ako mapakali,
kaya sinabi ko sa Dancer na harapin ito
at bumalik sa pulong.
Bumalik ako dito ng 10:25 p.m.
- Ano ang nagtagal sa iyo?
- Sa 10:25 p.m.?
Ngunit ang water leak detector
umalis ulit.
Iyon ay bandang 10:40 p.m.
- Nasa meeting noon ang mananayaw.
- Tama.
Kaya sinabi ko sa kanya na tingnan ito.
- Isa ba itong malfunction?
- Oo.
- Isa pa?
Sa ganap na 10:50 p.m., tumawag si Lackey
para sabihin sa akin ang tungkol sa nawawalang bata.
Noon ako nagpunta sa lugar ni Gun-mi
para harapin siya.
- Ngunit walang tao sa bahay.
- Tama.
Palibhasa'y walang swerte,
Dumaan ako sa police station
at bumalik sa Hansim Pocha noong 11:15 p.m.
May gusto akong itanong.
Sa ganap na 10:20 p.m., nag-text ka kay Lackey
para tawagan ka pag may something siya.
- Ginawa ko.
- Kailan siya tumawag?
- Sa ganap na 10:50 p.m.
- Sa 10:50 p.m.
- Napatay kaya siya ng Club noong 10:50 p.m.?
- Sa oras na iyon, alam mo na ang buong katotohanan.
Kabilang ang katotohanang si Gun-mi noon
gagawing panununog para makaganti siya.
Wala akong ideya tungkol sa buong panununog.
Nababalisa lang ako
tungkol sa buong sitwasyon.
Kaya priority ko ang makilala siya
at pakinggan ang kanyang bahagi ng kuwento.
At kung mayroon man,
siya sana ang sumusubok
patayin mo ako, hindi ang kabaligtaran.
Iyon ang plano niya.
- Tama ba?
- Siguro kaya natalo mo siya.
Upang protektahan ang kanyang sarili?
Iyan ay katawa-tawa.
Wala akong ideya
na siya ay may gasolina
at iniisip ang tungkol sa pagpatay sa akin
sa pamamagitan ng pagsunog sa akin.
Ngunit alam mo sana
kung nakita mo ang gasolina sa bahay niya.
Pero hindi ko ito nakita.
Paano kung naging sigurado ka dito
sa 10:50 p.m.?
- Tiyaking ano?
- Na siya talaga si Park Hyeon-jun.
Maaaring alam na niya
nung nagtext sa kanya si Lackey.
- At nakita niya ang gasolina
- I bet alam niya talaga.
nang pumunta siya sa bahay ni Gun-mi.
Maaaring si Mr. Club ang pumatay.
Inalis ang hadlang sa kalsada,
kaya maaari niyang patayin siya,
itinapon ang katawan,
at bumalik ng 11:15 p.m.
Halika na.
Sige, sabihin nating lahat ng iyon ay totoo.
Kim Club at Isang Mananayaw.
Madalas silang gumala noong gabing iyon.
Umalis sa meeting ang isang Dancer
dalawang beses nang gabing iyon,
at ganoon din ang ginawa ng Kim Club.
Pareho silang nagkaroon ng sapat na oras
upang gawin ang krimen.
Ano ang tungkol sa iyo, C-store?
JANG C-STORE'S MOVEMENTS
Dumating ako sa pulong ng 10:10 p.m.,
ngunit bago iyon,
Kanina ko pa hinahanap si Gun-jun.
Nananatili ako sa pulong
at umalis nang hindi binigay ang aking boto.
Anong oras ka umalis?
Sa ganap na 11:00 p.m.
Bakit hindi ka nag-sign out
bago umalis ng 11:00 p.m.?
Dahil umuulan.
- Hindi mo lang naramdaman?
- May hinahanap ako.
Ginagawa mo ba ang bagay na iyon
na nagdulot sa iyo ng inner peace?
Oo.
Mahal ko lang sila.
- Gusto mo ano?
- Petite na babaeng may mahabang buhok.
- Lalo na sa tag-ulan.
- Oo, sa tag-ulan.
Siya ay umaatake sa mga babae
- na may claw hammer kapag tag-ulan.
- Bakit siya kumilos kaya ipinagmamalaki ito?
Ayos lang. Malapit na siyang makulong.
ANG JANG C-STORE AY MAY GALING SA
MATAPOS PA SA KULONG
Nagpapatuloy.
- Tingnan natin kung nasaan si Mr. Gold Spoon.
- Oo naman.
- Malinaw ang aking kinaroroonan.
- Okay.
- Umalis ako sa meeting ng 10:15 p.m.
- Sa 10:15 p.m.?
Wala ako sa magandang mood
dahil ang mayroon ako ay ang telepono ni Gun-mi
at walang ideya kung nasaan siya.
Anyway, umalis na ako sa meeting
para lamang malaman na ang kalsadang ito ay naharang.
Nalampasan ko ang Sensibility Bar
at pumunta sa kinaroroonan ni Lee Gun-mi.
Noon ang trak
nakaparada sa labas ng bar.
Hindi ko ito napansin
dahil hindi karaniwan
para makakita ng trak doon.
- Ay, oo?
- Oo.
Pumunta ako sa kinaroroonan ni Gun-mi
at nakita ang nakita ng lahat dito,
na siyang maleta niya
at tiket sa eroplano papuntang Russia.
Wala akong masyadong magawa,
kaya bumalik ako sa meeting
sa 10:35 p.m.
Kailan ka ulit umalis
pagkatapos bumalik sa Hansim Pocha?
Bumalik ako sa aking opisina nang hatinggabi.
- Nanatili ka hanggang hatinggabi?
- Nasa pulong ako buong gabi.
Nagbigay ako ng legal na payo
sa ilan sa mga may-ari ng negosyo.
- Dito?
- Oo.
Kaya, isang beses ka lang umalis sa meeting
sa loob ng takdang panahon ng pagpatay.
Tama iyan.
Kapag inihambing natin ang kanyang mga pahayag
sa teoryang nabuo natin,
- hindi sumasama ang mga galaw niya.
- Hindi na siya suspect.
Hindi siya maaaring dumaan sa daang iyon
sa oras na ang roadblock ay inalis.
Batay sa timeline na aming itinatag,
ang tatlong ito ang pangunahing pinaghihinalaan.
Sa panahong ito...
Kami lang
na dalawang beses umalis sa pulong.
May isang bagay na patuloy na bumabagabag sa akin.
Nag-malfunction ang water leak detector,
at nangyari ito ng dalawang beses.
Bilang resulta,
mukhang kahina-hinala ang kanilang mga galaw.
Ang puntong gusto kong bigyang-diin
tungkol sa detector
ay wala akong masabi tungkol dito.
Hindi ko natatanggap ang notification
dahil hindi ako ang amo.
Ang hindi ko naiintindihan ay kung bakit siya nagpatuloy
sinasabi sa akin na hawakan ito.
- Sino pa ang tatanungin ko noon?
- Ang water leak detector
maaaring mukhang isang kumplikadong device,
ngunit lahat ng ginagawa namin para ayusin ito
ay palitan ang mga baterya.
Bukod dito, madalas itong hindi gumagana
sa panahon ng mahalumigmig, maulan na araw sa tag-araw.
- Madali mo itong nahawakan.
- Bakit ako dapat?
Bakit ka makikialam
ganyan ang empleyado mo?
Sino pa ang magiging boss ko noon?
- Nandoon ka na.
- Bakit pa kita babayaran?
- Tingnan mo, ginoo.
- Maaari mo nang ayusin ito sa iyong sarili. Oo?
- Uy, ginoo.
- Oh, siya.
Nagpunta ka sa club
at nakitang hindi gumagana ang detector,
ngunit iniwan ito sa Dancer para ayusin ito
sa halip na gawin ito sa iyong sarili, tama?
Istorbo lang,
lalo na itong malaki kong tiyan.
Napakahirap na kunin ito
at kalikot dito.
- Baka may dahilan
- Halos hindi ko makita ang mga maliliit na baterya.
- umalis ng 10:05 p.m.
- Napakahinala.
Hindi mo alam kung gaano kahirap tumakbo
ang isang negosyo ay hanggang sa magawa mo ito. Jeez.
Sa palagay ko ito ay naiintindihan,
pero nandun siya sa club.
Siya ay naglaan ng oras upang pumunta doon, pagkatapos ng lahat.
Ngunit kung abala siya sa ibang bagay,
maaaring magkaroon siya ng Dancer
alagaan ang detector sa halip.
Iniisip ko kung pinapunta niya ako doon
para manatili ako sa isang lugar.
Pinuntahan ko lang ito para tingnan
dahil sinabi sa akin ni Mr. Club.
- Tama.
- Iyan ang pinagtataka ko.
- Okay, naiintindihan ko na.
- Tahan na.
Hindi ko naisip na may mga empleyado ko
hawakan ang mga maliliit na gawain
ay makikita bilang kahina-hinala o mali.
gayunpaman,
alam niyang lagi kong sinasabi sa kanya
upang asikasuhin ang mga ganitong gawain.
Patuloy na tumutunog ang water leak detector,
at alam niya iyon.
Alam niyang ipapadala ko siya para ayusin ito.
- Ano?
- Kunin ito?
Kaya ano bagaman?
Hindi siya basta basta magically
gawin itong malfunction nang malayuan, kaya niya?
Nakita mo ito sa club.
Hindi ko ito hinawakan sa aking sarili.
Pansin ko lang na may something
mali at sabihin sa kanya na ayusin ito.
Malamang alam niya kung paano gawin ito at lahat.
Maaaring siya ang naging sanhi
ang detector sa malfunction
para makatanggap ako ng notification.
Isa itong kaisipang naisip ko lang.
Hindi ba kailangan niyang nasa club
para hilahin yan?
Sino ang nakakaalam?
Wala akong alam tungkol sa device na iyon.
Hindi pa rin sumagi sa isip ko hanggang ngayon,
ngunit siya ay gumagala sa labas magdamag.
Ngunit nandito siya noong panahong iyon
pinadala mo siya para ayusin ulit.
- Ganoon ba?
- Nandito ako ng 10:20 p.m.
Pagkatapos ay hulaan ko
maaari niyang itakda ito sa isang timer
o isang bagay.
Hindi ako nakikitungo sa ganitong uri ng bagay.
Ako ang boss, damn it!
- Ibig kong sabihin, kung sakaling--
- Niloloko mo ba ako? Hoy!
- Para sa kabutihan.
- Man, talagang sinusubok mo ako!
Hindi mo kami masisigawan, Mr. Club.
Sobra para sa pagsisikap na kontrolin ang aking init ng ulo.
Bata ka!
Ano?
Narito ang tungkol sa Mr. Club.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang tungkol sa kanya.
Wala siya sa magandang mood
pagdating niya para bumili ng sigarilyo.
Paano ako magiging?
Paano ako magiging maganda ang kalooban
alam na ang bata ng pamilya
na ang bahay ay nasunog ko 20 taon na ang nakakaraan
at akala ko nakapatay na ako ay buhay pa?
- Sige, kung gayon.
- Naiintindihan ko, Mr. Club.
Tumahimik ka, punk ka!
- Paumanhin.
- Sa 10:20 p.m.,
- Nakipag-ugnayan ako kay Gu Lackey.
- Ipadala natin siya sa kulungan.
Iyon na!
- Ito ay mahirap.
- Saan ka pupunta?
- Paumanhin, ginoo.
- Hindi pa ako tapos magsalita!
Kim Club.
Bakit niya ako pinapunta sa club?
Siya ay para gawin akong salarin.
Sinusubukang maging matalino, ikaw ba?
Yung brat na yun!
IBOTO ANG IYONG BOTO BATAY SA MGA CLUES
Kahit gaano ko pa ito iniisip...
Sabihin nating umalis ang detector.
IPINAGLARO ANG SENARIO
KASAMA ANG WATER LEAK DETECTOR
"Damn, tumunog na naman."
Pumasok ka...
at kunin ang detector para ayusin ito.
Paano ang hassle?
Dalawang beses niyang pinaalis si Dancer
dahil dito.
Ito ay isang piraso ng cake.
Ang pag-aayos nito sa sarili ay mas mabilis
kaysa tawagan si Dancer.
Naayos na sana niya ang detector
simula nung nandiyan siya,
ngunit pinapunta niya ako sa halip.
Tungkol doon,
Mr. Natanggap ng club ang notification
tungkol sa water leak detector
sa 9:55 p.m.,
at unang pumunta sa club.
Tapos, tinawagan niya ako ng 10:05 p.m.
at sinabi sa akin na ayusin ang detector,
at bumalik siya sa Hansim Pocha
sa 10:25 p.m.
Ibig sabihin meron
20 minutong agwat sa pagitan.
Nagtagal siya kaysa sa akin
upang makabalik sa Hansim Pocha.
Paano kung hindi siya pumunta sa club
galing kay Hansim Pocha?
Pinatay niya ang isang buong pamilya.
At pagkatapos ng napakaraming taon,
naharap siya sa posibilidad
ng isang taong naghahanap ng paghihiganti.
Tiyak na takot siya at nababalisa.
Paano kung nakilala niya si Gun-mi
sa loob ng 20 minutong iyon?
Napagdesisyunan niyang patayin siya.
Siguradong natakot siya.
Ang takot ay nagtutulak sa mga tao
na gumawa ng mga marahas na hakbang.
Ikaw ang may kasalanan.
Sige, Kim Club.
Klub ni Mr.
Paumanhin.
PUMILI NG KIM CLUB SI JANG C-STORE AT ISANG DANCER
Walang masabi ang isang Dancer.
Kailangan niyang sundin ang utos ng Kim Club.
Iyon ang dahilan kung bakit nakita ko siya bilang isang tao
na may limitadong malayang kalooban.
Maaaring ito ay ginamit?
Ito ay nangangahulugan na Isang Mananayaw
ay malamang na suspek din.
Ito ay nasa itaas nito.
May mga tao
na dalawang beses umalis sa pulong noong gabing iyon.
Ang isa sa kanila ay Isang Dancer.
Umalis din sa meeting ang Kim Club
sa pangalawang pagkakataon.
Kailangang bumalik sa pulong ang salarin
para gumawa ng alibi,
pagkatapos ay umalis muli upang ilipat ang katawan.
Ano ang gagawin nila?
Kailangan nila ng dahilan para umalis sa pulong
nang hindi nagtataas ng hinala.
At anong dahilan ang naisip nila?
Ang water leak detector.
Direkta itong bumagsak dito.
Ang water leak detector
ay matatagpuan mismo sa ibaba
kung saan tumutulo ang hand sanitizer.
Nakaisip sila ng isang trick
upang sadyang ma-trigger ang detector
may pagkaantala ng oras.
Pagkatapos patayin ang biktima,
itinago ng salarin ang katawan
sa malapit na recycling station
at pinag-isipan ang mga bagay-bagay.
Alam niyang uutusan siya ng maldita niyang amo
para ayusin ang water leak detector.
Alam na,
sigurado siya
ipapadala siya upang ayusin ito
kung tumunog ito sa panahon ng pulong.
Habang nagpapanggap
lumabas para ayusin ang detector,
kaya niyang samantalahin ang pagkakataong iyon
upang ilipat ang katawan sa bakanteng lote.
Naglaro ka ng matalino.
Hanga ako, Isang Dancer.
Ikaw...
nararapat na mabulok sa kulungan.
KIM CLUB ANG PUMILI NG MANANAWIS
Binigyan ka
isang magandang bagong mukha
at nararapat na mag-debut.
Ang pagkakanulo ay dapat na malalim.
hindi alintana,
kailangan mong parusahan sa ginawa mo.
JANG DETECTIVE PUMILI NG MANANAWIS
Pwede ko ba talagang ibabase ang buong deduction ko
sa isang hindi malinaw na piraso ng ebidensya
Natagpuan ko sa huling tatlong minuto
tungkol sa leak detector?
Kahit ganun...
SINO ANG PINILI NG GOLD SPOON?
Kim Club at Isang Mananayaw.
Dahil sa timeline,
alinman sa kanila ay maaaring gawin ito.
Mula sa sandaling iyon,
Napagtanto kong bumaba ang lahat
sa kanilang mga galaw at alibi.
Tingnan natin.
Kung si An Dancer ang isa
sino ang gumalaw ng katawan,
malamang na pinatay niya ang biktima
noong una siyang umalis sa pulong.
Ngunit may patunay
na tinawagan niya si Lee Gun-mi noong 10:55 p.m.
Pag-isipan ito.
Bakit siya tatawag ng patay na tao?
Ibig bang sabihin ay hindi isang Dancer ang killer?
Tumawag ba siya para tingnan kung buhay siya
dahil naniniwala siyang hindi siya patay?
KUMPLETO NA ANG PANGHULING BOTO
Ang ikaapat na yugto ng laro ng pagbabawas,
Crime Scene Zero.
Ang mga resulta ng pagkagat ng kuko
deduction game para mahanap ang salarin
ng pagpatay sa distrito ng nightlife.
Tingnan natin kung sino ang nakatanggap ng pinakamaraming boto
bilang ang tunay na salarin.
I-aanunsyo na namin ngayon ang mga resulta.
- Hindi mo ako binoto, di ba?
- Halika.
Mr. Club, binoto mo ba ako?
Ang ultimate deduction game,
Crime Scene Zero.
Una, iaanunsyo namin kung sino ang hindi kasama
mula sa huling listahan ng mga suspek.
Ang mga resulta ng huling boto
upang matukoy ang salarin ay ang mga sumusunod.
Na may zero na boto,
Park Chicken
at Ha Gold Spoon,
hindi ka kasama sa huling lineup.
May isang hindi inaasahang tao sa halo.
Seryoso?
Detektib.
Susunod.
Sa isang boto,
Jang C-store, hindi ka rin kasama
mula sa huling lineup.
Bakit nasa final lineup na naman ako?
- Ang mga kinilala bilang mga suspek
- Sino ang bumoto para sa akin?
ay Isang Dancer at Kim Club.
Ang dalawang huling suspek
mangyaring sumulong?
Tiyak na binibiro mo ako.
Hindi ako makapaniwalang inaakusahan ako
sa tabi ng halimaw na ito.
Ingatan mo ang ugali mo.
Bakit ako dapat?
Ang ultimate deduction game,
- Crime Scene Zero.
- Paano kung nakatali sila?
Ang mga resulta ng huling boto
ng pagpatay sa distrito ng panggabing buhay.
Ang manlalaro na sa wakas ay nakilala
bilang salarin ay...
Isang Mananayaw
at Kim Club!
Dahil ito ay isang three-to-three tie...
Isang Mananayaw
at Kim Club!
Dahil ito ay isang three-to-three tie,
ang mga manlalaro ang magpapasya
sa pamamagitan ng pag-abot sa isang kasunduan.
- Isang three-to-three tie?
- Sino ito?
- Sinong tatlo ang pumili sa akin?
- Ito ay isang three-to-three tie.
- Pinili nila ang isa't isa.
Ang mga bumoto para sa Isang Mananayaw
ay si Jang Detective,
Park Chicken, at Kim Club.
Ang mga bumoto para sa Kim Club
ay Isang Mananayaw,
Ha Gold Spoon, at Jang C-store.
Kailangan mo na ngayong maabot ang isang kasunduan
at tukuyin ang huling suspek.
Kailangan nating magkasundo?
Mr. Club, tumayo ka diyan.
Mas bagay sayo.
Ano ang sinasabi mo?
Pumunta ka doon.
- Naranasan mo na bang sumayaw sa hawla?
- Pumunta na.
Dahil sila ang ating huling suspek,
maririnig natin ang kanilang mga pangwakas na argumento.
- Mr. Club, mauna ka na.
- Oo naman.
Tulad ng sinabi ko noon,
ang ginawa ko lang ay utusan ang aking empleyado
para tingnan ang water leak detector.
Alam kong uutusan ko siyang gawin ito,
sinamantala niya ang sitwasyon.
Alam niyang ipapadala ko siya sa club
nang makuha ko ang notification
tungkol sa pagtagas ng tubig.
- Inilipat niya ang katawan sa bintanang iyon.
- Iyan ay isang mahalagang punto.
At saka, paano ko nalaman
kung baha ang kalsada o hindi?
Paano ko nalaman
upang ilipat ang katawan doon?
- Ganun din sa Dancer.
- Hindi rin niya malalaman.
Ako ang amo, damn it!
Hindi kapanipaniwala ang mga tanga.
Hindi ako iyon!
- Walang silbi ang mga huling salita niya.
- Ako ang boss!
- Ang tanging ginawa niya ay sumigaw.
- Alam ko.
- Ang ginawa lang niya ay ipakita ang kanyang pangit na ugali.
- Sige.
Gusto kong ituro ang dalawang bagay.
Una,
Naniniwala akong pinananatili ako ni Mr. Club sa club
sa pamamagitan ng pagpapadala sa akin doon upang ayusin ang detector.
Kung hindi dahil doon,
Hinanap ko sana siya.
Habang nasa club ako,
ginamit niya ang panahong iyon para patayin ang biktima
at itapon ang kanyang katawan.
Ang pangalawang bagay ay isang bagay
Gusto kong isipin mo.
Mr. Sinabi ng club na narinig niya ang pagbagsak
pero wala akong nakita.
- Iyon ay 9:15 p.m.
- Tama.
Ngunit noong panahong iyon,
nakaharang ang kalsadang iyon dahil sa pagbaha.
Ang pinakamabilis na paraan pabalik sa club
ay ang rutang dumaan sa bakanteng lote.
So, anong dahilan niya
para sa mas mahabang daan pabalik
nalampasan ang istasyon ng pulis?
Ito ang dahilan kung bakit ko ibinabahagi iyon.
Napagtibay namin na ang katawan ay inilipat
sa bakanteng lote para i-frame si Ms. Chicken.
Kung alam ng salarin
tungkol sa alitan niya kay Gun-mi
- ay isang mahalagang punto.
- Totoo.
- Ngunit pinili niyang magsinungaling tungkol dito--
- Inamin mong nakita mo ito.
Ako naman, pero bakit ko aaminin
kung ako ang may kasalanan?
- Okay, kukunin namin ang aming mga opinyon ngayon.
- Hindi ko nakita.
- Isang Dancer.
- Mr. Club.
- Napakabuti ko sa iyo.
- Paano mo maiisip iyon?
Nakagawa pa ako ng patas na deal
sa iyong kontrata sa paggawa.
Maraming oras silang dalawa
upang patayin at itapon ang katawan.
Ngunit marami pang dapat isaalang-alang kaysa diyan.
Kailangang may malinaw na motibo
at matibay na ebidensya.
Pareho silang may sapat na panahon para patayin siya.
Ngunit sa loob ng bintana ng pagkakataon,
may malinaw bang dahilan ang salarin
para patayin siya?
Sinabi ng isang Dancer na umalis siya ng 9:50 p.m.
- at pumunta sa lugar ni Gun-mi sa 9:55 p.m.
- Tama.
Habang naroon siya,
Nakita niya ang plane ticket sa laptop niya.
Ngunit sa puntong iyon, Mr. Club
wala pa ring motibo para patayin siya
dahil natanggap niya ang tawag
mula kay Gu Lackey tungkol sa nawawalang bata
sa 10:50 p.m.
Sa oras na una siyang umalis sa pulong,
- wala siyang motibo para patayin siya.
- Talagang tama ka.
Ngunit upang makipagtalo laban dito,
Ang isang mananayaw ay maaaring magdala ng up
ang papalabas na tawag na ginawa niya kay Gu Lackey.
- Ano?
- Tinawagan niya si Gu Lackey noong gabing iyon.
Maaari ding magtalo na ang Kim Club
narinig kung sino si Lee Gun-mi
bago ang oras
sinabi niyang narinig niya ito.
Akala ko noon ay Kim Club ito,
but then lumipat ako sa Dancer.
Gawin natin ito.
Napag-usapan na namin ito, ngunit sa huli,
nasa iyo na kung sino ang iboboto mo.
Bumoto nang matalino.
Ngayon,
mangyaring tukuyin ang huling suspek.
Oh, pumila tayo sa likod ng tao?
Dapat binibiro mo ako.
(Walang laman)
Isang Mananayaw, nakilala ka
- Medyo walang laman dito.
- bilang huling suspek.
Pakipasok sa kulungan.
Kayong mga tao ay hindi kapani-paniwala.
Nakita kitang kahina-hinala
kahit hanggang dulo.
- Mr. Attorney.
- Napakahinala.
asar na sya.
- Maaaring may mamatay.
- Masyado akong natatakot na makipag-eye contact.
Kung Ang Mananayaw ang tunay na salarin,
Park Chicken, Kim Club,
Ha Gold Spoon, at Jang C-store
bawat isa ay mananalo ng dalawang milyong won,
at si Jang Detective ay mananalo ng isang milyong won.
Darn, hindi gaanong nakukuha ng detective.
Kung hindi isang Dancer ang may kasalanan,
ang tunay na pumatay ang kukunin ang premyong pera
ng lahat ng iba pang manlalaro,
kabuuang sampung milyong won.
Mataas ang pusta.
Ang ikaapat na episode ng ultimate
laro ng pagbabawas, Crime Scene Zero.
Isang Dancer ang binoto bilang salarin
sa pagpatay sa nightlife district.
Siya ba talaga ang may kasalanan
sino ang pumatay kay Lee Gun-jun?
Lahat tayo ay maaaring magkamali.
Anong meron sa evil laugh na yan?
Ms. Isang Mananayaw.
Ikaw ba
Ang pumatay kay Lee Gun-jun?
Oo, siya nga!
MATAGUMPAY NA NAHULI ANG KULPRIT
Nakikita mo iyon, mga tao? Never akong nagsinungaling.
Magandang trabaho.
- Ang huling tatlong minutong iyon ay mahalaga.
- Magaling.
- Nakakahiya.
- Nakumbinsi niya kaming lahat.
- Malapit na iyon.
- Salamat sa pagtitiwala sa akin.
- Nagkaroon ako ng goosebumps.
- Bakit biglang nagbago ang isip mo?
- Nagbago ang isip ko sa huling segundo.
- Ako ay nasa bakod,
kaya nagtiwala ako sa aking pasimula
ngunit nagbago ang isip ko isang minuto lang ang nakalipas.
Nalito mo kami
dahil ang ginawa mo ay angkinin
na nag-utos ka
dahil ikaw ang naging amo niya.
- Ibinalik ninyong mga tao ang aking pangit na ugali!
- Naghukay ka ng sarili mong libingan.
Amin na ngayon ang iaanunsyo
ang mahalagang piraso ng ebidensya na napalampas mo.
- Dalhin mo!
- May na-miss ba tayo?
Ito ba ay alak o droga?
- Soju ba iyon?
- Ano kaya ito?
Sinabi ko sa iyo na may nangyari
gamit ang water leak detector.
- Hindi ba ito ang hand sanitizer?
- Nagdulot ba siya ng reaksyon sa alkohol?
- Hulaan kung paano ko ito ginawa.
- Gumawa siya ng isang butas sa takip.
Ganito.
Nagbutas siya ng takip
at isinabit ang bote sa itaas nito.
- Isinabit niya ito?
- Tumulo ang soju mula sa bote.
Oh, ginawa niya iyon sa soju?
Isinabit niya ito sa lalagyan ng sanitizer?
NABIBIT ANG BOTE NG SOJU
SA HAND SANITIZER HOLDER
Ang unang alerto sa detector ay isang pagsubok,
ngunit ang pangalawa
ay sadyang na-trigger.
NILOKO NIYA ANG DEVICE
NAGPADALA NG NOTIFICATION SA KIM CLUB
Nasaan ito?
Nasa club iyon.
Isang CRATE NG SOJU BOTTLE
AY SA CLUB ENTRANCE
Nasa sahig din ang pin.
- Ito ay?
- Anyway, ang water leak detector
- naging pangunahing clue para sa amin.
- Oo.
Teka, tapos si Gun-jun... Hindi ako makapaniwala sa kanya.
- Medyo malakas ka.
- Ang brutal mo.
Paano mo mabubugbog ang isang tao nang ganoon?
- Dapat ba akong magpakita?
- Hindi, ayos lang kami.
- Magiging masaya ako.
- Hindi na kailangan.
ANG BUONG KWENTO SA LIKOD
ANG PAGPATAY SA NIGHTLIFE DISTRICT
Ang isang mananayaw noon pa man ay gustong maging
isang K-pop idol mula pa noong bata pa siya,
ngunit tinanggihan siya
tuwing nag-audition siya.
Sa huli, sumali siya
isang entertainment agency bilang trainee
at sa wakas ay malapit na
sa paggawa ng kanyang pangarap na debut
pagkatapos sumailalim sa isang ganap na pagbabago
sa suporta ng ahensya.
Pagkatapos ay dumating ang mga salita
na tuluyang gumuho sa kanyang mundo.
Para mag-debut,
kailangan niyang bayaran ang pera
ang ahensya ay nagastos sa kanya.
Bilang Isang Mananayaw ang nawalan ng pag-asa
walang paraan upang mabayaran ang pera,
iminungkahi ng ahensya na maghatid siya ng droga.
Pagkatapos malaman iyon ng lahat ng iba pang nagsasanay
nabayaran ang kanilang mga utang
at nag-debut sa parehong paraan,
nagsimula siyang maghatid ng droga
ngunit hindi nagtagal ay nahuli siya ng pulis.
Gayunpaman, sa halip na istasyon ng pulis,
dinala siya sa isang club
sa nightlife district ng Gangdam Station.
Ang lumabas, ang ahensya ay isang harapan
para sa singsing sa pamamahagi ng droga
na minamanipula ang mga trainees
sa pagtatrabaho bilang mga courier,
at Kim Club, isang dating pulis,
ang kanilang pinuno.
Ginawa ng Kim Club ang Isang Dancer
pumirma ng hindi patas na kontrata
sa pamamagitan ng pagdaragdag ng bayad sa pagwawaksi sa bilangguan
sa paunang utang,
na wala siyang pagpipilian
ngunit upang magtrabaho bilang isang mananayaw sa Club Slam
at maghatid ng mga gamot sa mga pribadong VIP party.
Pagkatapos isang araw,
isang babaeng kasing edad niya na nagngangalang Lee Gun-mi
lumapit sa kanya,
nagsasabing siya ang kanyang numero unong tagahanga.
Habang mabilis na lumago ang kanilang pagkakaibigan,
Isang mananayaw ang nagtapat sa kanya
tungkol sa kanyang napakalaking utang
at ang kanyang isang panig na damdamin
para sa Ha Gold Spoon.
Noon nag-propose si Lee Gun-mi
isang mapanganib na deal
Nagkaroon siya ng pagkakataong kumita ng maraming pera
sa pamamagitan ng pagbebenta ng mga larawan ng VIP drug party
sa isang organisasyong tumatakbo sa China.
Naging umaasa siya
na mabayaran niya ang kanyang mga utang
at maging malaya nang sa gayon
maaari na siyang mag-debut bilang isang idolo.
Gayunpaman, makalipas ang ilang araw,
nagkataon na nakita niya si Lee Gun-mi
at Ha Gold Spoon
pagiging mapagmahal sa isa't isa.
Akala niya matalik niyang kaibigan
ay nagtaksil sa kanya at ninakaw ang kanyang lalaki,
Nababalot siya ng galit.
Nang gabing iyon,
galit niyang tinawagan si Lee Gun-mi
upang ihinto ang buong deal.
Ang narinig niya bilang tugon
ay ang nakagigimbal na katotohanan.
Sinabi niya sa Isang Dancer
na siya ay isang transgender na babae
na hindi nakayanang magpaopera
at ang relasyon niya
may Ha Gold Spoon ay isang hindi pagkakaunawaan.
Paliwanag niya
na pagkatapos ibenta ang mga larawan,
magkasama silang pupunta sa China,
kung saan siya maaaring magkaroon
ang kanyang operasyong nagpapatunay ng kasarian,
at ang An Dancer ay magde-debut bilang isang idolo
na may isang kilalang
ahensya ng entertainment sa China,
na siya ay na-scout out para sa kanya.
Pagkatapos linawin ang hindi pagkakaunawaan,
Kinuha ng isang Dancer ang VIP drug party
upang matiyak ang kanilang kinabukasan.
Habang ibinibigay kay Lee Gun-mi ang mga larawan,
nangako ang dalawa
sabay silang tatakas patungong China
pagkatapos bayaran ng Isang Mananayaw ang kanyang mga utang.
Gayunpaman, sa 9:30 p.m.
sa araw na napagkasunduan nilang magkita,
Si Lee Gun-mi ay hindi maabot.
Samantala, ayon sa utos ng Kim Club,
Binisita ng mananayaw ang opisina ni Ha Gold Spoon
para isumite ang aplikasyon
para sa pagpupulong ng mga may-ari ng negosyo
apektado ng COVID-19.
Isang malakas na kalabog ang umalingawngaw
habang siya ay lumabas ng opisina.
Mula sa bintana ng pasilyo,
Nakita niya ang pagtatalo
sa bakanteng lote.
Naubos ng galit,
Park Chicken
ay nagbabanta sa buhay ni Lee Gun-mi.
Pagkaalis ng Park Chicken,
Isang Dancer na tinatawag na Lee Gun-mi,
na ipinagpaliban ng 30 minuto ang kanilang pagkikita
dahil sa isang pag-urong.
Walang ibang pagpipilian,
nagpunta siya sa pulong
sa mga may-ari ng negosyo na apektado ng COVID-19
sa Kim Club.
Gayunpaman, nadagdagan ang kanyang pagkabalisa
dahil hindi na maabot muli si Lee Gun-mi.
Sa ganap na 9:50 p.m.,
sa oras na nagkasundo silang magkita,
Umalis sa venue ng meeting ang isang Dancer.
Gayunpaman, sa halip na pumunta sa Club Slam,
kung saan napagkasunduan nilang magkita,
Nakita niya si Lee Gun-mi
papunta sa opisina ng Ha Gold Spoon
at sinundan siya sa loob.
Ang natuklasan niya pagkaalis ni Lee Gun-mi
nagulat siya.
Nagbebenta si Lee Gun-mi
hindi lamang ang mga larawan ng VIP drug party
kundi pati na rin ang impormasyon ng Isang Dancer
sa organisasyon sa China.
Plano niyang itago
ang 1.5 bilyong won para sa kanyang sarili
at isisi ang lahat sa An Dancer
kung may nangyaring mali.
Ngayon ay galit na galit, Isang Mananayaw
inalis ang flash drive sa kalagitnaan ng pag-upload
at isara ang computer.
Noon lang, bumalik si Lee Gun-mi,
Inagaw ang flash drive mula sa An Dancer,
at kumaripas ng takbo.
Hinabol niya si Lee Gun-mi
sa dead-end na eskinita sa pagitan ng Club Slam
at Gangster Whole Chicken.
Ang galit na galit na Isang Dancer
Ibinagsak si Lee Gun-mi sa pader
at kinuha ang flash drive.
Nang suntukin siya ni Lee Gun-mi,
tinulak niya siya palayo,
pagkatok sa kanya sa lupa,
pagkatapos ay sinimulan siyang sakalin
nang buong lakas.
Naubos ng matinding galit,
Nawalan ng kontrol ang isang Dancer
at hinampas ang ulo ni Lee Gun-mi
maraming beses
na may kalapit na belt stanchion.
Nang sa wakas ay natauhan na siya,
Si Lee Gun-mi ay patay na.
Ang isang mananayaw ay nagmamadaling humanap ng paraan
upang itago ang katawan,
nagpapanic dahil sa aksidenteng pagpatay.
Ang kanyang mga iniisip
bumalik agad sa laban
sa pagitan ng Park Chicken at Lee Gun-mi.
Katulad ng napagpasyahan niya
para ilipat ang katawan sa bakanteng lote
para i-frame ang Park Chicken,
Tinawagan siya ng Kim Club.
Ang water leak detector
hindi gumagana muli, gaya ng dati,
at inutusan siyang ayusin ito.
Pagkatapos mabilis na itago ang katawan
sa restaurant ng manok
istasyon ng pag-recycle,
Inayos niya ang water leak detector
sa club,
lamang na 20 minuto na ang lumipas
mula noong umalis siya sa pulong.
Para maiwasang maghinala,
Naisip niya na pinakamahusay na bumoto
sa pulong muna,
pagkatapos ay bumalik mamaya upang harapin ang katawan.
Upang magkaroon ng dahilan
upang umalis muli sa venue,
nagbutas siya ng maliit na butas
sa takip ng bote ng soju
at isinabit ito ng patiwarik
sa lalagyan ng hand sanitizer,
hinahayaan itong tumulo at tuluyang mag-trigger
ang water leak detector.
Pagkatapos bumalik sa pulong
at pagboto niya,
ang abiso ng pagtagas ng tubig
sa wakas ay pumasok.
Gaya ng inaasahan,
Inutusan siya ng Kim Club na ayusin itong muli,
Binibigyan siya ng dahilan para umalis sa venue.
Mabilis niyang inayos ang water leak detector
sa Club Slam,
ilagay ang bote ng soju at hand sanitizer
bumalik sa pwesto,
at nagpunta upang ilipat ang katawan ni Lee Gun-mi.
Hindi siya makadaan sa istasyon ng pulis
sa tabi ng Hansim Pocha
dahil isang opisyal
ay naka-istasyon sa labas buong gabi.
Ang eskinita sa pagitan ng Hansim Pocha
at Goldspoon Building
na-block dahil sa pagbaha,
at ang Sensibility Bar
may nakalagay na CCTV sa labas.
Pagkatapos lang,
naalala niya ang lihim na daanan
nalaman niya ang tungkol sa
habang tumatakas sa pagpupumiglas ng pulisya
sa Sensibility Bar.
Iniwan niya ang club at tinungo ang katawan,
nagplanong igalaw ang katawan
sa pamamagitan ng daanan na iyon.
Papunta na siya,
napansin niya ang palatandaan ng paghihigpit sa baha
na isinantabi.
Naalis na ang roadblock
dahil humina na ang ulan,
at may mga gulong ang karatula
at sapat na espasyo sa loob,
ginagawa itong mainam para sa pagdadala ng katawan.
Ginagamit ang karatula bilang pansamantalang cart,
mabilis siyang nag-load
Lee Gun-mi's body on it
at dumaan sa eskinita na ngayon ay hindi naka-block
upang maabot ang bakanteng lote.
Pagkatapos itapon ang katawan,
hinanap niya ang katawan ni Lee Gun-mi
para sa kanyang telepono
upang mag-iwan ng record ng tawag
at lumikha ng alibi, ngunit hindi mahanap ito.
Ang tanging magagawa niya ay mag-iwan ng hindi nasagot na tawag,
pagkatapos ay bumalik sa pulong
pagkatapos ilagay ang karatula ng paghihigpit sa baha
bumalik sa pwesto.
Pagkatapos ay sinabi niya sa Kim Club
na natagalan siya
para ayusin ang water leak detector.
Sana bumuhos ang malakas na ulan
maghuhugas ng anumang ebidensya,
Nangarap siya ng perpektong krimen
na si Park Chicken ang sinisisi.
1ST ANNIVERSARY NG HEOYOUNG LAND
Ang laro ngayon ay magiging napakalaki.
Ito ang pinakahuling laro ng pagtaya,
bukas lamang sa ilang napili.
Ang lugar na ito ay para lamang sa mga VIP.
Bong-cheon!
Ano ba ito?
Papatayin ko ang may gawa nito.
Nasaan ang baril?
Gusto mong itapon sa kulungan?
ipapakita ko sayo!
Tahimik.
I-freeze!
- naku!
- Ano iyon?
Ano ba naman?
Pagsasalin ng subtitle ni: Yenny Kang